她给他自己的书	She gave him her own book.
她给他自己的信	She gave him her own letter.
她给他自己的结果	She gave him her own results.
她给他自己的问题	She gave him her own problems.
她给他自己的话	She gave him her own words.
她给他自己的成绩	She gave him her grades.
她给他自己的钱	She gave him her own money.
她给他自己的经验	She gave him her own experience.
她给他自己的生日	She gave him her own birthday.
她给他自己的计划	She gave him her own plan.
她给他自己的意见	She gave him her opinion.
她给他自己的想法	She gave him her thoughts.
她送给他自己的书	She gave him her own book.
她送给他自己的信	She sent him a letter.
她送给他自己的结果	She gave it to him.
她送给他自己的问题	The question she gave him.
她送给他自己的话	If she gave it to him.
她送给他自己的成绩	She gave him her grades.
她送给他自己的钱	She gave him his money.
她送给他自己的经验	She gave him his own experience.
她送给他自己的生日	She gave him her birthday.
她送给他自己的计划	She gave him the plan.
她送给他自己的意见	She gave him his opinion.
她送给他自己的想法	What she gave him.
她告诉他自己的书	She told him about her book.
她告诉他自己的信	She told him her letters.
她告诉他自己的结果	She told him about her results.
她告诉他自己的问题	She told him about her problems.
她告诉他自己的话	She told him what she said.
她告诉他自己的成绩	She told him about her grades.
她告诉他自己的钱	She told him about her money.
她告诉他自己的经验	She told him about her experience.
她告诉他自己的生日	She told him about her birthday.
她告诉他自己的计划	She told him about her plan.
她告诉他自己的意见	She told him what she thought.
她告诉他自己的想法	She told him what she thought.
她通知他自己的书	She informed him of her book.
她通知他自己的信	She informed him of his letter.
她通知他自己的结果	She informed him of his results.
她通知他自己的问题	She informed him of his problems.
她通知他自己的话	She told him what she said.
她通知他自己的成绩	She informed him of her grades.
她通知他自己的钱	She told him about his money.
她通知他自己的经验	She informed him of her own experience.
她通知他自己的生日	She informed him of her birthday.
她通知他自己的计划	She told him about his plan.
她通知他自己的意见	She informed him of his opinion.
她通知他自己的想法	She told him what she thought.
她寄给他自己的书	She sent him her own book.
她寄给他自己的信	She sent him her own letter.
她寄给他自己的结果	She sent him her own results.
她寄给他自己的问题	She sent him her own questions.
她寄给他自己的话	She sent him her own words.
她寄给他自己的成绩	She sent him her grades.
她寄给他自己的钱	She sent him her own money.
她寄给他自己的经验	She sent him her own experience.
她寄给他自己的生日	She sent him her own birthday.
她寄给他自己的计划	She sent him her own plan.
她寄给他自己的意见	She sent him her opinion.
她寄给他自己的想法	She sent him her thoughts.
她提供他自己的书	She's offering his own book.
她提供他自己的信	She gave his own letter.
她提供他自己的结果	She provided her own results.
她提供他自己的问题	She offered her own questions.
她提供他自己的话	She offered her own words.
她提供他自己的成绩	She's offering his own grades.
她提供他自己的钱	She offered her own money.
她提供他自己的经验	She offered her own experience.
她提供他自己的生日	She offered his own birthday.
她提供他自己的计划	She offered her own plan.
她提供他自己的意见	She gave her own opinion.
她提供他自己的想法	She offered her own thoughts.
她拒绝回答他自己的书	She refused to answer his own book.
她拒绝回答他自己的信	She refused to answer his own letter.
她拒绝回答他自己的结果	She refused to answer his own results.
她拒绝回答他自己的问题	She refused to answer his own question.
她拒绝回答他自己的话	She refused to answer his own words.
她拒绝回答他自己的成绩	She refused to answer his own grades.
她拒绝回答他自己的钱	She refused to answer his own money.
她拒绝回答他自己的经验	She refused to answer his own experience.
她拒绝回答他自己的生日	She refused to answer his own birthday.
她拒绝回答他自己的计划	She refused to answer his own plan.
她拒绝回答他自己的意见	She refused to answer his own opinion.
她拒绝回答他自己的想法	She refused to answer his own thoughts.
她提醒他自己的书	She reminded him of his book.
她提醒他自己的信	She reminded him of his letter.
她提醒他自己的结果	She reminded him of his results.
她提醒他自己的问题	She reminded him of his problems.
她提醒他自己的话	She reminded him of his words.
她提醒他自己的成绩	She reminded him of his grades.
她提醒他自己的钱	She reminded him of his money.
她提醒他自己的经验	She reminded him of his experience.
她提醒他自己的生日	She reminded him of her birthday.
她提醒他自己的计划	She reminded him of his plan.
她提醒他自己的意见	She reminded him of his opinion.
她提醒他自己的想法	She reminded him of what he thought.
她推荐他自己的书	She recommended his own book.
她推荐他自己的信	She recommended his own letter.
她推荐他自己的结果	She recommended his own results.
她推荐他自己的问题	She suggested his own problems.
她推荐他自己的话	She recommended his own words.
她推荐他自己的成绩	She recommended his grades.
她推荐他自己的钱	She recommended his own money.
她推荐他自己的经验	She recommended his own experience.
她推荐他自己的生日	She recommended his own birthday.
她推荐他自己的计划	She recommended his own plan.
她推荐他自己的意见	She recommended his own opinion.
她推荐他自己的想法	She recommended his own ideas.
