他知道我经常批评自己。
她知道我经常批评自己。
他认为她知道我把自己的书送给了自己的朋友。
她认为他知道我把自己的书送给了自己的朋友。
他担心我会批评自己。
她担心我会批评自己。
他知道我害了自己。
她知道我害了自己。
他觉得我对自己没信心。
她觉得我对自己没信心。
他认为我的骄傲害了自己。
她认为我的骄傲害了自己。
她知道我告诉过她有关自己的工作。
他知道我告诉过他有关自己的工作。
他说我跟他谈过自己的事。
她说我跟她谈过自己的事。
她认为我从她那里听说了自己的分数。
他认为我从他那里听说了自己的分数。
他知道我在他家洗自己的照片。
她知道我在她家洗自己的照片。
当时他怕我再去找自己的麻烦就给了我钱。
当时她怕我再去找自己的麻烦就给了我钱。
她知道我的报告害了自己。
他知道我的报告害了自己。
他的话暗示我的信害了自己。
她的话暗示我的信害了自己。
她认为我恨自己。
他认为我恨自己。
他说我喜欢自己。
她说我喜欢自己。
她告诉别人我觉得自己明年可以考进好大学。
他告诉别人我觉得自己明年可以考进好大学。
他说我批评了自己。
她说我批评了自己。
她觉得我在批评自己。
他觉得我在批评自己。
她认为我知道自己的太太是一个好人。
他认为我知道自己的太太是一个好人。

