漂亮姑娘，她有一句挂在嘴边的话，‘你不可改变我’!我说，‘我改变我自己!’”“什么意思?”我说。“那你就糊涂着吧!”他让吉普车像撞红
。什么“你喜欢什么”他们喜欢什么喜欢邪门歪道!“你关心什么”关心他们自己!“你痛恨什么”痛恨干活!“需要什么”他们需要钱，就知道向钱看
于这样悲观。在趣剧上拍掌的观众未尝不能在悲剧上流泪，一切还是看我们自己!”他说，“是的，”像是想到他的导演责任，应当对于演员这话，加
诉你这其中蕴含着多么丰富的学识，他会坚持认为你已是得道之人。有很多人开始时甚至认为教长是在嘲弄自己!可教长的过人之处就在这里。他能做到让你深信他确实相信你是有学
咳嗽了几声，然后开始讲述：“我直到现如今才弄懂，直到现如今才明白我自己!我交的朋友净是一些比我还要糟糕的男孩，我的朋友净是些留级生或
两人互相交换趣味是不错的。你不必太为我操心了，凡是我的事，我知道处置我自己!我处置得不好，这苦恼是应当在我名下存在，我处置得好，我自然就
来回送往我朝着天花板吞云吐雾的嘴边。这么多年来第一次，我终于能够做我自己!这么多年来第一次，我终于能够爱这个身为自己的我!如此的感觉，
一次集会。在那里，她有了一个最基本最本质的发现，那就是"正在受苦的不止我自己"。我曾多次听人们说，第一届禁止原子弹氢弹世界大会，它使在原子
无可奈何，便是承认了自己的无能，没用。他应付不了这个局面，他应当赶快结束了自己"他们又来了！"大伙计说。"谁？"天佑问。"送货的！""这回恐
蛋了,他正在想方设法补救.这时,娜娜走过来抓住他的手腕,把他拉得靠近自己"你现在好吗?""我还好,不坏.你呢?""也很好,谢谢."他们
音乐只经历唯一的一个"邪恶的、剥夺的快乐"；因为它所做的仅仅是给自己"剥夺"一切：表现性，管弦乐的音色：展开的技巧；它用"恶毒的眼
漂亮是没有用的。相信我，小姐，从你的身手来看你离牢房不远了。瞧瞧你自己"嘿，你是这家公司的保安还是什么？"他光润的脸上的笑容扩大了，
只手枪，只好含着泪点了头。他们是北平人，遇到凌辱与委屈，他们会责备自己"得罪了人"，或是叹息自己的运气不佳。他们既忍受日本人的欺压，
.一个如此天真无邪的孩子,对她是那么信任!如果她欺骗他,她就会把自己"我们来了!"米尼翁叫道,他第一个跳下车,然后是他的两个宝贝儿
家都让一个四十多岁的高个子在前头走。高个子笑了笑，依了实，他知道那三辆车都比他自己"棒"。他可是卖了力气，虽然明知跑不过后面的三个小伙子，可是不
的？""没人跟我说过，可是这些症状是令人担忧的。"然而里夏尔认为他自己"没有权"办这件事。他唯一能做的就是向省长汇报。正在谈论时，天
至不知道他们自己的行动（通过它们，他们无意识参与那些其"意义脱离他们自己"的事件）的客观意义，他们在自己的生活中前行犹如人在雾中前行。
好笑。"公爵竟被这通胡言乱语给镇住了。（"了解你的敌人"比"了解你自己"还重要）诺克斯快速考虑着几个可能：我是不是个怪人；喜欢妄想，
自由，亲自选择生活的自由，决定自己的事情的自由。我不能说我"就是我自己"，即使我只是一团橡胶泥，但我可以说我拒绝了各种模子。我知道人
的。①原文为"hesnothimself"，按字面意思是"他不是他自己"，引申义为"他很不对劲，不在正常状况"。罗森克兰茨用后一种意
吃喝.也就是说,每过一两个星期,无论有无爵位,地方的缙绅,都可以不必等请帖而自己(我们是这样体会"普遍的邀请"),大方地在丰盛的餐桌旁坐下,尽
是制定这项法则的人。”“是的，从某个角度来说，这是对的。因为是我自己(或我内心的某种东西)决定不要对别人不好的。”“所以当你选择不
说，”淑贞带着恐怖劝阻(其实这更可以说是哀求)道，她担心淑华会把一个不幸的结果招引到自己(淑华)的身上。她同情淑华，不过她不了解淑华，而且也不能够帮助
前戏也从不抱怨。休息日给做好吃的，过生日给买礼物，发工资前还借钱给自己(记忆中几乎没有还过)，也没要求过什么回报。然而自己丝毫也不感
解放军军装，只好弄来一堆国民党军装，撕下领章、肩章，要大家(包括他自己)各找一套合身的穿上，即便穿着那套改头换面的“军装”，胡秉宸仍
后觉的、不知不觉的。第一类是少数，第三类也是少数。孟实先生(还有我自己)，在政治上不是先知先觉；但又绝非不知不觉。爱国无分少长，革命
聪明博学的女子，而我连拉丁文可以说都忘光了。至于模样吗(大夫微笑着瞧了瞧自己)，看起来也没奄什么好自夸的。然而上帝也没有让我生成了傻瓜：我
般踩着大臣的脚跟,凭着印出来的半个国土的饥饿,就能畅销一空,来自己养活自己,......啊,大作家呀!......至于其他什么,....
来总是一大批,想出最下流的花招,是吗?我讨厌他们!我总是尽量控制着自己,不学他们的样子,我真害怕.喂!我举一个例子,他们都想娶我,嗯
定的话,那他们就非常之心平气和:有的想着他的家乡与亲人,有的想着自己,不知今后如何.苏瓦洛夫的主要工作为督查,他筹划.训练.下令.
间呢？因为有些人仅仅在思想上,有时只是在口头上回顾自己，他们不会首先审视自己,也不会深刻剖折自己；而我则研究自己，以此作为自己的工作和职业
现在暖暖知道开田身心都累,就坚持要下地,说孩子已经离开怀了,暖暖知道开田这是心疼自己,也就没有再犟,便担上两个筐子去割谷子.今年的谷子长得不错,穗
.连他自己也没察觉......一个玄学家,像柯勒律治那样.他想着自己,也想着整个地球,想着奇妙的人和天上的星星,真不明白它们都是怎
在她们身上。一个女孩茶杯和杯托还拿在手里就睡着了,烫伤了大腿还有她自己,也成了横亘在友谊之路上的一大屏障。头几个月里,布里奥妮常常以
苦行僧,也不想再信奉什么学说了。我要向自个儿学,当个小学生,了解我自己,了解席特哈尔塔的秘密。”他环视四周,就好像是第一次见到这个世
像一剂鸦片,带给你的是不安的睡眠或是失眠,或者像......可除了像它自己,什么也不像;本来人心的动向就难以度量.这好比古泰雅人的紫色王
杀了我.""上次您就该坐牢,我宽恕了您,允许您继续留在本市,可您又用最无耻的骗人勾当玷污了自己,从来没有人能干出这种诈骗行为!"公爵的嘴唇气得直哆嗦."请问
情和难受的,可是并留不下深刻的印象.他之所以不想赫洛布耶夫,是由于连他自己,他也不想.奇奇科夫之所以不想赫洛布耶夫,是由于他的心神都被刚
什么东西可以使他不费吹灰之力便能攻得淋漓尽致。对于我自己抢先指控和揭露自己,他会认为我是在敲断他噬咬我的牙齿，所以他利用权利夸大和引伸(
了!我不再以阿特曼和尘世的烦恼来开始我的思考和生活了。我不愿再杀戮和分割自己,以便在残骸后面发现一个秘密了。我不想再学《耶柔吠陀》,不想
师并不属于什么温和学派，他属于最严厉的学派。“痛苦降临时你也应照顾自己,你喜欢什么就相信什么吧。老提前考虑并预防你的恶运,为担心将来
的苏格拉底是个什么样的人吗？如果我不知道苏格拉底，那么我就不知道我自己,你想说，但又扭扭捏捏不肯说。你下决心吧，要是你不把你说的那些
上的香味令他窒息.他向梳妆室外走去,舒阿尔侯爵跟在他后边,他认为伯爵不会看见自己,便壮着胆子向娜娜眨眨眼,伸伸舌头,扮娜娜回到梳妆室,佐爱拿着
间干这件事。把原因告诉你，我的朋友。我还不能做到德尔斐神谕所告诫的认识你自己,只要我还处在对自己无知的状态，要去研究那些不相关的事情那就太
留到下一次。是哬，当你干的事使你有充分理由可以奄不顾及别人，只顾你自己,可以毫不顾及别人的亊，只顾你自己手头的事的时候，竟能真心体贴
转折,他茫然失措,站定脚步,因为他发现,在一阵猛烈射击后,只剩下他自己,周围也没有一个人.发生了什么我不知,大多数可能已阵亡亦或受了
,请求我去访问他的亲戚.当然亲戚归亲戚,但是从另一方面说,也可以说是为了自己,因为,的确,且不说走走可能对治疗痔疮有好处,开开眼界.见见世
一块,她只好一切都到奥尔良去买.另外,这次客人们吃得不满意,要怪他们自己,因为他们姗姗来迟,错过了好时节."你们真是没有常识,"她说道
们完成业绩的道路,“加图生来具备一种令人难以置信的严厉禀性,加以长期来不断地锻炼自己,坚持自己的原则屹然不动,宁死也不愿见到暴君出现。”死与生其实
好吃.小婧这时说.开田有一刹没有应声,后见她一直看着自己,才明白那个旷先生是指自己,夫人是指暖暖,于是就有些受惊地说:农村媳妇,只会做个粗茶淡饭
布里奥妮已经长大成人,并为自己当年的举动感到深深的后悔,为了摆脱过去的自己,她和姐姐一样上前线当了护士,甚至计划去法院撤回诉状,还罗比清
不用损我。我们俩都被巴勃罗骟了。”经她这么一说，罗伯特-乔丹认识到自己不能放纵自己,对她冷言冷语，不能和这女人争吵。这一天他必须和这个女人合作,
,一眼瞥见赏心苑的那个韩会计骑着摩托停在街对面,她明白他还在跟着自己,就噔噔地走过去,咬了牙讥讽地叫:辛苦了韩会计,可别跟丢了我!
为是喊别人,仍迈着步,及至又听到一声:暖暖婶子.她才扭过头,看见是詹石磴的大女儿润润正站在路边看定自己,就有些诧异地问:是叫我?润润含笑点头,并向她招招手.她一边向
想不到今天你会变成个连走路都要靠人的人.她发现他还在恶狠狠地看着自己,忙挥挥手让他们走了.回到楚地居把丹根放到床上睡下之后,暖暖不
路,要从一座铁路桥下穿过。布里奥妮本不想这么快就离开河岸,但走时注意到老人在看着自己,想想不理会他指的路线总有些不礼貌。没准向左的岔路还是条近路呢
窄消失第九章半个小时里塞西莉娅两次从她的卧室里走出来,在楼梯顶上的镀金边框的镜子里端详自己,感到并不满意,就立即折回她的衣柜重新选衣服。她挑的第一件衣服
.啊!你知道,我的宝贝,不管你生不生气,这个孩子,我爱他!我抑制不住自己,我不能自拔......再说,现在他对你毫无影响了.他已死了,
喜欢自己大便的气味。人的眼睛看不见身后任何东西。一天当中我们成百次谈论邻居其实是在自己嘲弄自己,我们憎恨别人身上的缺点,而那些缺点在我们身上更为明显，出于一
到冒犯。缺乏自知之明者才会为虚假的称赞而陶醉，我不会，因为我看得清自己,我研究自己直到最深处,我知道什么屑于我，什么不属于我q我宁愿
,你夫人做的饭可真是好吃.小婧这时说.开田有一刹没有应声,后见她一直看着自己,才明白那个旷先生是指自己,夫人是指暖暖,于是就有些受惊地说:
备。当布里奥妮耐心地指导杰克逊时,她忽然停了下来,皱起眉头,像是要纠正自己,然后就走了。当时没有出现什么关键性的差错,她也没有发火,也不
恩宠以保护自己，愿我更依恋自己，更注意自己6无论何事人们都喜依赖外部的支持以免自己支持自己,然而对善于运用自我支持的人而言,唯自我支持是最可靠最有力的支
在镜子前自我欣赏一番.她连衬衫也一起脱掉,全身一丝不挂,久久凝视着镜子中的自己,甚至忘记了一切.她很迷恋自己的肉体,她时常对那软缎般的肌肤和
子两边,均有一扇角门,通往演员化妆室的斜对着走廊.她独身一人端详着自己,用一只手指在眼睛下轻轻涂抹着,竭力把自己装扮"他来了吗?"普
坎.他天生温存,一开口就能打消你的疑心;尽管他并不是胆小,他注意的是保护自己,而不是让你提防他的什么花样.或许我这么说有失公允:"谦虚"本
在月夜下,有一种危险的安静,它那么安静,会使胀满的心胸整个地倾泻它自己,而且丧失了那完完全全克制自己的本能;银白的月光不仅给了树木和
书本中的内容,而是他们灵魂的实质和騷动。我们虔诚地向上帝、向忏悔师谈论自己,而新教徒则向全体教徒谈论自己。但是有人会回答我说,我们谈的只
你问这个干啥?奶奶这时开始反问她了.不干啥呀,只是随便问问.暖暖没想到奶奶会反问自己,脸立时红了,眼里有了些慌乱.是在小心开田吧?你不说我也猜得着
可以赞扬，我个人却并不愿效仿,而且我并非没有借口。父亲曾听人说必须为他人而忘却自己,说个别无论如何不能与总体相提并论。世上的规矩和箴言大都以此种
犯依然在世,那么我那法庭回忆录就决不能出版。如果出版了,那你只能是抹黑了你自己,诽谤了死者。马歇尔夫妇从四十年代后期以来就一直活跃在法庭上。
要瞄准对方的膝盖。如果听到我用这只哨子吹两遢,你就下山,路上注意掩护自己,跑到架自动步枪的这儿岩石边来。“普里米蒂伏提起步枪。“我僅，
人来想想这个使一些人感到可笑而使另一些人感到不快的笑话.一个堕落得不可救药的龌龊的人仍然要求人家爱自己,这又说明什么呢?这是动物"我不知道,"乌琳卡把手从脸上移下来
来是我的影子,现在却成了他的影子。不过,他把席特哈尔塔,也就是我自己,送给了我。席特哈尔塔觉醒当席特哈尔塔离开活佛以及戈文达所在的
们再给孩子一次机会吧。让我作她的私人教师，一年左右，勉曾对我说你自己--"实际上，如果不牺牲自己，关于那孩子，我就什么都都能对夏格
时，他才是他自己--一个更深刻的自己。在他穿上手术服，无声地承担起自己--一个在工作中出类拔萃的人的身份和保证时，他整个人的性格和举
特的挚爱，始终是他生命的中心，而在全身心地融入工作中时，他才是他自己--一个更深刻的自己。在他穿上手术服，无声地承担起自己--一个
让我高兴高兴，每年你过生日的时候，--过生日的那天，每个人总想到他自己--去买些玫瑰花，插在花瓶里。照我说的去做吧，亲爱的，就象别人
：我们不是乞丐。波：我是不是可以帮助他们些什么--我这样自己问着自己--好让他们高兴？我已经给了他们骨头，我已经跟他们说长道短，我
使自己平息下去，什么事都无动于衷，或者把自己激怒起来。只要他能够挣脱自己-从他有生以来第一次感到缠绕着他的愁绪中挣脱出来。只要他能够顺
不要让烦恼、羞耻和愤怒像不祥的夜禽一样在他脑子里追逐了！让他摆脱一下自己-就像憩在鸽箱上的那些半醒半睡的鸽子，就像树林深处的走兽和草屋
不过她说，她看不出这个女人有什么动人之处-她不行-她绝对不会把握得住自己-谁都可以叫她上当，这是一望而知的-老实说，她就看不出她有什么
.哦!是的,像一只烤叉上的鹅......我转动着,转动着.你瞧我在用原汁烤我自己."她又哈哈大笑起来,这时传来说话声和开门的响声.缪法吃了一惊
他的姓氏的荣誉都会受到很大影响;为什么要这样做呢?难道是为了让别人来嘲笑自己."这有什么关系呢!"他嚷道,"我要报仇.""我的心肝,"她说
暗暗高兴,他们的谈笑声越来越大"算了吧,算了吧,我的姑娘,还得靠你自己......你的身体就是你自己的,与其被人侮辱,还不如运用自己
你的朋友上台..”“正因如此，”怕爵说，满脸涨得通红。“我不想炫耀自己..我有我的自尊，也许我有理由这样..如果我的经验，我的言谈话
;然而现在她看见自己周围的那些姑娘,在淫乐生活中,每天都有人毁了自己.另外,萨丹还令她对警察怕得要死.这方面,萨丹经历过不少事情.
的为波罗的海的航海权,兽皮,鲸油,牛脂,及海神的权利,英国人认为该归他们自己.因此,从不亏待宠臣的卡萨琳就将这秘密差使交唐璜去办,不但可炫
,嘴里塞满食物,"等我们走了以后再继续接吻吧."　　可是娜娜控制不住自己.她陶醉在爱情之中,两颊绯红得像处女.她不停地笑着,用充满温情
磴的话也冷了起来,而且语气干硬带着压力.开田不敢再说什么,他明白弄僵了吃亏的只会是自己.开田那天中午是面带苦笑心怀怒气回家的.詹石磴,你他娘的喝了我
:认为我会张嘴借钱.哎,难哪,难哪,康斯坦丁.费奥多罗维奇!我看得出来全都怨自己.怎么办呢?过得"不用客气啦.我们是找您有事的,"科斯坦若格洛
人听罢没有做声,只默默地走路,半晌之后才叹口气暖暖默然听着,知道谭老伯这是在安慰自己.我是研究历史的,我知道中国历朝历代有多少因权力而忘乎所以的人
,四肢似乎战栗了一下.两眼湿润了,身子被她蜷得更小,这样仿佛可以更好地闻闻自己.接着,她把钩紧的双手松开,手顺着自己的身体往下移动,一直移到
还写了篇文章,真是充满火药味,我原谅了他,......不管他是否原谅他自己.旧日的冤家变为新相知应该接着友好,这义不容辞,若再回归于宿怨
烟扔到了地上.可你们开了这个头,她想挣钱.是嘛,归根结底还是怨她自己.是你们诱她学坏的.我看你还是管好自己的事,你和赏心苑已经没有
人士的生活往往是可怕的空虚,一系列由欢乐构筑的痛苦,每个人得变着花样折腾自己.让诗人去歌颂"满足"吧!但"满足"要是翻译出来,就腻得败兴,
的鞋子上的泥土一样.她问心无愧就行了,与这些人斤斤计较,简直玷污了自己.这时候,弗朗西斯同她谈得随便了,看到她这样穿着家庭主妇的晨衣
种事!连一个小孩子都看得明白是怎么回事儿,官员们却糊涂透顶,臆造出这种无稽之谈来吓唬自己.这是不可能的!许多读者会这么说,会谴责作者描写不合情理,再不
里千帆竞发，确实也激动人心。与此同时，我们的苏州城，却悄悄地过了自己2500周年的生日。时间之长，简直有点让人发晕。入夜，苏州人穿
询师，他答应帮助我们开发业务，争取利润丰厚的交易。结果他唯一谈成的是自己5000美元的日薪，而拒绝将认股权作为报酬。尽管也有新餐厅的厨
；爱慕的是他，受爱慕的也是他；依恋的是他，被依恋的也是他；他点燃的热情烧着了自己6诗人还让皮格马利翁看到自己雕塑的象牙女像神魂颠倒，当作活人那
下门厅里的情况。在下去付帐前，他得处理掉那些多余的房间钥匙他留下了自己830房间的钥匙，准备在最后离开房间时交还给饭店。“拜伦·米德
!如今我决不会那么挥霍了:亲身体会到任何一个戈比的价值了."想了两分钟又在心里暗问自己:"如今果真能更聪明一些支配那些钱了吗?"挥了一下手,心里补充
到村边，我不敢用脑子去想一想他交给我和希望的重量，我的心只是催促着自己:"快些离开吧--这可怜的田野,这卑微的村庄，去孤独地飘泊，去
年纪了，也可能是我畏惧死亡，”卡惭愧地说。“如果我是作家，我会这样来写自己:‘雪使卡想起了真主’。但到底是不是真是这样，我也弄不清楚。雪
也可以说是恩人,请我去拜访他的一些亲戚.当然,但是有些地方也是为了自己:因为且不说走走对治疗痔疮有好处,开开眼界.见见世面可以说是一
恩人,请我去拜访他的一些亲戚当然,亲戚归亲戚,但是有些地方也是为了自己:因为开开眼界.见见世面别管别人怎么看,毕竟是一本活书一种学习
归来,所以现在竟没人有理会;好半晌他站在那儿观望,呆若木鸡,无法相信自己:对着佳朋满座,他心里的惊异远比喜悦多.他还不知道有人已带来了
吃错了荤腥!这次他们正在算计船长的助手,因为他最胖;然而他却救了自己:除了因为这种结局他不喜欢外,还一有些原因,那就是,第一:他最
意见过于温和和呆板,他说这种行为必须倫倫摸摸躲着干，但是他也没法说服自己;为了表现犬儒学派的百无禁忌，尽情拥抱狎呢，还要摹仿几下色情动
器正握在你的手中;它未上护套,并涂有毒汁;这宗诡计已转过头来害了我自己;你看,我躺在此,将永远不能再起。你的母亲也被下毒了;我已无能
从幼年起爱情就学会了装模作样!企图伪装热情,却因深文周纳反而暴露了自己;就象乌云遮天,遮蔽越暗,越显示必定有暴风雨,眼睛想掩饰内心也
这样大胆勾引男人的场面.娜娜用胳膊搂住普律利埃尔的脖子,把他拉向自己;演火神的丰唐此时出现在山洞的深处,他扮演一个当场抓住通奸妻子
就立刻能把它戳穿和消除，就像阳光穿过浓雾一样。责备自己有错,等于是原谅自己;给自己定罪,等于是赦免自己。认为自己不够聪明的撬门窃贼或女人
是唐璜决心要弄一个水落石出,他的血已经热起来,便冒险追随,也不顾鬼是否会伤害自己;那鬼就停下来,仿佛对他示示威,接着就退去.唐璜一直跟到墙边,
.如果人人都不免自相矛盾,我怎能避免冲撞他们的每一位?甚至于违背我自己?......但这是瞎说,我从不否定自己,现在不会,将来也不会
为什么会感到罪恶?”他问，“是什么在啃噬着你的灵魂？是谁让你怀疑起了自己?”“……担忧自己花几个月欢乐地绘画一本书之后，却发现污蔑了自
善意从萝眼中看来仍然是一种不得体的行为。“为什么只说别人，却忘了你自己?”士平先生没有注意到这点，所以也失败了。一个只知道有自己的人
我看见自己匍匐爬行在花园的树叶间。”“你能够从天空俯瞰在地上爬行的自己?”红心二问道。“难道你的眼睛像鸟儿那样，长着一对会飞的翅膀?
邻居和朋友们也弄个鸡犬不宁吧。人怎能作出这样的抉择，喜欢东西胜过喜欢自己?一一泰伦提乌斯依我看，像泰勒斯一样把韶光年华奉献给了世界的人
把楚地居卖了?真要带着全家人外出打工?两个老人能经得起折腾?开田以后会不会埋怨自己?后来总算迷迷糊糊睡着,又陷进了一个可怕的梦里:她和开田带着公
“你和许多朝鲜同志过去在中国，同我们一道吃苦菜，吃黑豆，难道是为了你们自己?我还记得你负伤的时候……”“老周，别提这些旧事了。”崔俊打断
时一样甜蜜），而今，男人聚会时的话题和茶余饭后的谈资，不外乎炫耀女人对自己?的爱情表示和与她私下的亲近行为。说实在的，听任那些轻浮、粗鲁
法纠正这种缺点。在参与活动时我对自己也并不满意,不过我大体上实现了我对自己?许下的愿，并且大大超过了我向别人许下的愿：因为我乐意使我允诺
个是她的全部。可是，他们却把永久的事情忘得那么彻底，明生如何能原谅自己?（怎么就全部都忘了呢……要是没有忘记她的话，我一定不会丢下她
经艰辛后回到家乡，使一些人认出他来，然后发起进攻，消灭敌人，保全了自己[注]。当然，这只是，或仅仅是故事的梗概或"大纲"，作为一部著
的放荡一模一样。甚至就连高潮来临的速度和节律都一模一样……她打开了自己qq的界面，在一大堆好友中寻找端午的图标。那是一个粽子，是家玉
了，而且还用文学形式又把它再现了出来。她冷静客观地描述一切，描写她自己v她的青春期和她的早熟，如果必要的话还有她的机智。书中既没有出
备，他虽然承认——当然只是在他们面前承认——这必要性，但并不认为适用于他自己——“爱国主义的责任”——这个词书卷气太重，太像陈词滥调。他考
智的行动是什么呢？等着看吧。一个个尖锐的问题使他反躬自问。他开始对自己——一个落入陷阱的有为青年，一个被驯服了的拜伦——感遗憾起来。
失得无影无踪……可是明天她会放他走吗？是的……所有这些问题都是他向自己——一提出的在他们的客厅里他遇见了大使馆的德国秘书，个子长长的
自己的情绪，鼓足去拜访张奇林的决心。他偶然从商场的一面镜子里看到了自己——不禁愧疚、自卑得无以复加。他想：如果我是一个女性，或者是一
活中实践爱的真实意义——亦即为了他人而牺牲自己的欲望。它涉及奉献你自己——不管你有“多么”舍不得自己总归一句，它意味着掌握耶稣显容的
死欲望，有的人有这种欲望，但他并非自杀者。自杀者的特点是，他觉得他自己——不管有无道理我们在这里对自杀者发的种种议论自然只是些表面现
所以现在必须提议把这儿的景色拍下来——既给罗伯达拍——还可能拍他自己——不论在岸上还是湖上。这样，她就得再到小船上去，而他的手提箱
尔郎在她怀里痛哭；他不敢带儿子上船；怕欧姆在战役中出差错。她安慰他和自己——也安慰孩子她骑马送尔郎到柏西港，丝毫不为他远行而担忧或难过
，主要就是为卖出东西而时刻不停、紧张不已地奋斗。多数人的方式是出卖自己——也就是找到一份工作并保住它。我想在战后的每个月，随便你说哪
时仍忐忑不安。她本来觉得自己已经开始抓到编报纸的真正诀窍，并打算休息一个周末奖赏自己——也是她进《瑞典摩根邮报》以后的头一次前一晚爱莉卡几乎一夜未
固不化，绷着脸孔，妄自尊大，没有注意到这个守护神从旁走开，并断送了自己——也许，在脑中闪现的这样一些想法也能使他产生出这样柔顺的片刻
于这些人有种亲切的安全感，因为整日为金钱奔忙的他们，就如同在盘算祖父财产的自己——事实上，安东尼也模糊意识到，事情并不是那么容易。基于祖父的
那紧张的世俗的行业里很有可能比现在还糟糕，因为那样一来，他就没有那么多时间和义务来反省自己——他就会逃避自我反省，至少会减少自我反省的次数，而现在他却逃
了，爬上岸来，把系在树上的链子解开拿在手里说：你也游游。秃头打量着自己——他穿着一件无领上衣，一条肥大的裤子，是用看不出脏的黑色合成
，觉得它的味道就像一个吻，充斥着甜咸交织的温暖。他没有等着她过来拥抱自己——仿佛把他当成一个犹豫迟疑的小孩“你是我应该娶的那种女孩。”
得打起精神来，老弟。”“我真“对待这件事要像个男子汉，老弟，想想你自己——你的前程。你知道这是不行的。迪莉娅说得对；她从来没说过错话
。像马格奈斯七世这样的小孩子，我相信在上帝眼中是无罪的——他可以赎回自己——你说我们拆散他们母子？我说，上帝惩罚英歌伯柔这种出卖儿子的
兴趣。她不但帮忙，而且好多事情都是她亲自安排和设计的。但是她关心的主要还是她自己——关心到能够博得弗龙斯基的爱情和补偿他为她而牺牲的一切的地步
自己开脱，尽管我可以把责任推给姑姑、推给部队、推给袁腮，甚至推给王仁美自己——几十年来我也一直是这样做的先生，我期待着您的回答。二〇〇九
“诸位或许不相信我的话，要是这样怕也是没办法的事。老实说，就连我自己——即使现在“我大概就是在那时失去知觉的，醒过来时已躺在父亲医
似乎又有趣又惊险，而不是——如最后证实的那样确实是伊维特渐渐意识到她自己——同乔戈斯、韦德、尤特和菲利克斯一样——变成了一名到处被追捕
、地面雾霭散尽一样。”敏喟然叹息，抬起脸微微一笑。“我从小就喜欢为自己——同周围无关——制定个人守则，按守则行事。自立心强，一丝不苟
所抱的忠诚的尊敬，可以稍为减少一点儿我这不管匹克威克先生可以有多少理由来庆幸自己——因为这么安安静静地就脱离了那种尴尬的处境然而他的这种磨炼却
次，她想拿起一把刀——不是冲她的丈夫，那对于他不会太痛，而是冲她自己——在两个乳房分开的地方捅进去。在那偷懒而让人眩晕的闲暇的时候
执行他的命令，至于其他一切思想活动则完全停止了。也许罗布没有问过他自己——在他当时的心情下，提出这样的问题将会是一件非常轻率的行为罗
耳聋。你这个人的核心部分，并不是由这些组成的。重点很简单，你会以真正的自己——在情感、心理、智能和身体上的最佳存在状态——进入天堂。不论
通红。“人不犯我，我不犯人。自己不给人家添麻烦，但也不要人家来麻烦自己——大概是这么个道理吧。如果允许成为这样的老头于的话，我倒也想
罢了。并且在无聊中看书只是个人主义的消遣，不能算是一种工作。接着她又分析她自己——她觉得她自己的思想，和她现在的生活和所处的地位是完全相反的
vore①“食人者”②那样。我不用多说古代历史上的例子，我仅请你们回忆一下你们的上一代以及你们自己——如果你们不是年轻人赫西奥德在他的“教规”④里把善良的魔鬼（
义上大大改变了我这个人。我好歹从中振作起来。或者说我由于那次体验而将自己——当然有加纳马尔他帮助我当然不理解。"当然，我也同你交合了。
自思忖：我为的不就是这个嘛，不仅如此，我还发现沙布罗能用我很迷恋的句法表达他自己——您可否费心将其他那些讨厌鬼给打发走呢？——这句话使我心情无
必须得救，有的灵魂就不能得救。伊阿古：对了，副将。凯西奥：讲到我自己——我并没有冒犯我们主帅或是无论哪一位大人物的意思伊阿古：我也
可以使你看起来可笑和可恼。”“鉴于我们10人中有7位女性——包括我自己——我想，简要地讲讲女性在实地考察中的作用可能有用处。你们的穿
成年人的交际——不必给予和报答，不必暴露自己，不必用依靠别人来代替依靠自己——我知道，大夫，我们的问题就在这儿——我知道雷切尔听着，心在
，”奥维尔不耐烦地说。“但没有别的你想说的东西了，这没有什么使你想到你自己——或烦扰你——或使你产生愿望——我是说“没有什么可想的，”这
鬼哩！那令嫒一定跟我认识的天下女人不一样；我没见过一个女人不想控制自己——更控制丈夫劳伦斯耸耸肩不回答。这时候“彼德之子巴德”爵士说
对啦。”“可怜的昆可——徒劳无功——他往我的左侧掷是为我——打落球竿是为他自己——死掉了，先生。”说到这里，陌生人把脸埋在一只棕色的大杯子上
么做了。但是你知道的，后来我就发现我的父亲得了癌症，这样我就得正视自己——没有别人服侍他。他死了以后，我就要照顾家中的小弟小妹，直到
非基督徒骑手们冲向了旷野，而在南面那着白衣的女士——毫无疑问是美尔芙自己——漫步在诺克纳里尔夜晚的广阔云海之下。她怎么可能会怀疑这些事
，有时梦见她在荒漠中喃喃自语，她或者在寻找食物，在没完没了地诉说她自己——玛丽-勒格朗.德鲁拜斯透过那扇百叶窗看出夜幕降临了。嘈杂声
住。他知道他们已严重失速了，飞机就要开始打转了。头脑冷静，他使劲命令着自己——用脑子想。如果旋转起来，那就完了。往那一边倒的？往左边。好
是画面上看不见他们。此刻，当我心灵的眼睛看着这幅画的时候，我看得最清楚的是我自己——穿着我那件米色的布连衣裙，处于中心位置；我最生动地记得的，
杰玛倾吐衷情的公园——也长满了繁茂的草木，变了模样，以致萨宁要反问自己——算了吧，会是那一座公园吗？他怎么办？用什么办法，又到哪儿去
他们本分的怪念头。至于你——如果你肯用心干活，不这样无所事事拿些劳什子来烦自己——老是这样！当我年轻时，我就下定决心，做我想做的，酸甜苦辣始
暗中寻找自己的道路，斗争，跌倒了，再站起来；我们忙忙碌碌，所操心的是怎样保全自己——而我们当中有多少人没能安然无恙地保全下来啊！——你们却需要
“我干吗来？要是我不该来，我倒要知道知道谁才有权利来！我爱你胜过爱自己——胜过“你别挑我的刺儿啦，裘德——我没法受下去啦！——我已经
西。在海伦头脑过份发热的时候，他轻轻地给她吹吹冷风，这样也最有利于他自己——至于海伦头脑发热，他是无意中听萨姆·帕尔讲的。从另一方面说
的，不过，他可不知道何年何月才能如愿以偿啊，而原来那个地方却肯定能使他较快地实现自己——至少是赚钱的不过星期一下午，他急冲冲回来，说他找到了这个职
样做是不是想效仿欧洲的性革命，让妇女们廉价出卖自己的贞操，而让我们自己——请原谅“孩子，我吃完了，请原谅，我要走了。”“坐在那儿，先
庸的人啊。”古义人意外地发现，原来才华横溢的少年时代的吾良，是把十八岁时的自己——还把古义人也划了进来古义人读了普累亚德版的“adieu”，
有任何要求，只求人家别打扰他。他一心一意追求自己的目标，为了达到这个目的他不仅甘愿牺牲自己——这一点很多人还是能做到的思特里克兰德是个惹人嫌的人，但是尽
我毫无疑问，这正是母亲们对自己孩子怀着天生的母爱的部分原因。没有这种天生的母爱她们便无法牺牲自己——这种牺牲是必须的由于孩子的生命需要这种关爱，所以忽略他们就
某种毫无疑问的真诚和庄严，“爱自由，甚于一切，先于一切。您别以为我拿它来夸耀自己——这里没有丝毫值得夸耀的东西，①原文为法文。玛丽娅-尼珂拉耶
悲伤。”冬子站起身来，走向化妆室。在光线明亮的化妆室里，冬子凝视镜中的自己——那是一张即将二十九岁、没有子宫的女人的脸孔他想对我这样的女
拖拖拉拉犹豫不决就是某种自尊在作怪，还有，就是心不在焉；我不知道今后该怎样安顿自己——那颗心。很不幸，仍然还有个“心”的问题。我记起前些年看过一
绸长衫，碰触着我裸露的皮肤时，我内心感到了一股对所有孩童——包括对我自己——难以抑制的关爱。我想要哺育每一个人，煮饭养全世界。这时的我
圆周运动。在圆周的边缘，小马周而复始。大约玩了两三个月，小马问了自己—个问题，时间为什么一定是圆形的呢?时间完全可以是一个三角!每
情地开导她，而玛丽安却总像以前那样容易冲动，没有定见。她有时认为威洛比和她自己—样无辜、不幸，有时又绝望地感到不能宽恕他。她时而哪怕举世瞩目
当时还没有人预料到，面临着怎样的投降。所有的人—我不否认，也包括我自己—都认为，张伯伦去慕尼黑是为了谈判，而不是为了投降。然后，焦急
母亲遮掩一下她的病态忘却。她怕母亲的失忆症不仅会伤害父亲，也会伤害母亲自己――一个人认识到自己连最亲的人都记不得，会很伤痛的。丹珏大大咧
什么都采取闲聊的方式，从不以发表意见的方式作任何讲话，“我不像那些人羞于承认自己‘不知则不知’我不会冒昧说我是否有权被相信,我在回答抱怨我的谏
方佬’啊，这些都是他们说的。“因此，我就躺在毯子上仰望星空，琢磨着自己‘到底是为了什么打仗？’心里首先想到的是州权，想到了棉花，想到
说以外，真木彦并不掌握对他有利的证据。因此。他打算施加压力，让古义人自己‘告白’出来。倘若能够将‘告白’录音下来，他就计划在比较文学的
叫‘夫人’才是。”“从一开始，她就让我叫她‘伯母’。”“谁也不会让人家叫自己‘夫人’嘛！你别太随便了。”“是。”“你常帮着做家务吧？”“…
尉阴恶地笑着说，“把他推到收容无主禽兽的公家兽栏里去；让我们看看他清醒了之后还叫不叫自己‘无畏’。吓唬不了我匹克威克就在这专横的命令之下被推走了；伟大
胡说去。我才不信鬼会跟这种恶棍打交道呢。他连哲学的第一句话‘要认识你自己’⑤也不懂，看见别人眼里一点草渣，便以为了不起，挡着自己两只眼
门不出，二门不迈；‘女人和母鸡，迷路最容易’；‘想看别人，也就是想让别人看自己’。我不多说了。”男孩子感谢总督的好意。两个孩子的家离那儿不远
来面目去生活，否则……”“哎！如果你爱我，难道你不能说：‘我要让你活得更像你自己’吗？”“当然，我是这样想的。”“那就按照你的想法去做吧！”然
心惨痛欲裂，怎么能献给你们中间的一位呢？苏格拉底啊！你说：‘要认识你自己’的时候，给我们的告诫多么美妙，又多么难于遵从啊！”自从一支倒
眼睛里反射着各种光线，看起来好像万花筒。“不，诺曼，我没有‘弄伤自己’，但我正考虑是否要对大地之母提出控诉呢。”“我们送你到急诊室
。“出毛病的原因很多。以这个来说，问题在于油脂味道不好。但是应该怪我自己“一个人要什么都管是很难的，”总工程师说。“我们大家都负责一个
秘书和他的小分头于是一起溜走了。玛丽娅-尼珂拉耶芙娜这一天的穿着同她自己“一帆风顺的际遇”十分相称，就像我们的姥姥们所讲的那样，她穿一
读到这样的句子，但是真正的意义却不懂。如果对花子的教育成功，通过和自己“一心同体”的花子的心灵眼睛、耳朵，就能知道那些吧。“我们一天
本案的特殊性，倒不在于老人家儿女众多而又得不到赡养，甚至也不在于所有的子女都宣称自己“一贫如洗，病魔缠身。要钱没有要命有一条！”——他们甚至威胁要
字的思索暂时被打断了。而我心中的这个充满了力量的“万”字，是不到我自己“万念俱消”，“万缘俱断”的时候，是决不会泯灭的！１９８８年１
姚伯问。“以后她看着一个人，走到你的房子那儿，进去了。”“那是我自己“不是，不是你。那是一个体面人。你以先就进去了。”“那是谁？”
育”教给我们“如何爱”！这便是我写这篇的原因了，这些感想，原可我自己“中心存之”，不必说出来叫大家知道批评的，不过我以为真能维持秩
都显得惊慌失措。可是聪明的老木本加对这十故事却持怀疑态度。他认为这是他们为自己“临阵逃脱”编出来的鬼话。“你们讲了一个了不起的故事。”他说，
十四小时都用毛泽东思想来占领，早请示，晚汇报，如有闲暇，就去看看说他们自己“亚古都”的歌舞。我对那些歌舞本身并无意见，但是看过二十遍以后
女孩是“被勾引”的，报上女孩的眼睛——为了不被人认出4.因为无法想像一个头脑清醒的处女会将自己“交给”一个无意与自己结婚的男人，所以婚前和一个与自己没有婚约
子里唤起了怎么样的思想，这他忍住没有说出来，他只是非常谦卑地说了下面一句话来满足自己“亲爱的，你听我说好不好？”唯一的回答是新的一阵呜咽；卜特太太
烧得了这么多煤吗？”我说：“六天买七天的，星期日休假”，他们听我还给自己“休假”，都笑了。往常给我家送煤的老田说：“干脆我给你送一车吧
道一点办法也没有？真这样吗?”普里米蒂伏望着他。罗伯特-乔丹明白他信任自己“你不能派我和另外一个人带这支小机枪去。”“这是没用的，”罗伯
是不是？”“我们并不是完全为了这些宝贵的伦敦人送牛奶的；我们送牛奶也有点儿为我们自己“你知道得像我一样清楚的。啊，是的“既然你的心答应了，为什么你
钱用密码存在巴哈马的一家银行里。司法部拿不到这笔钱，所以他们让我用这笔钱养活我自己“你遇到我之前知道我是谁吗？”“是的。”“那么你的确利用了我。
统中的反应。”我认为，他与其是在说做血液“循环”实验，倒不如说是在为自己“做广告”。他一把抓住我的右胳膊，将我的右袖子往上挽了挽，然后
六分钟。都红听出来了，所谓的“开会”，其实是一场募捐，金嫣在鼓动所有的人为自己“做点什么”。不知道是生自己的气还是生别人的气，金嫣的声音颤了
想自己即将迈出的这不可挽回的一步，似乎是件很可怕的事情。我并不能说自己“具有母亲的谨慎和关心”，但是，默里夫人的冷酷和无情，也不为她
不，姑，他说什么都成，就不能屈着心受洗礼！他从小就没信过。他不能骗自己“别说了，这孩子真是胡扯！”周老太太愠怒地站了起来。她的脸色很
法西斯国家，法西斯党却不是靠“夺权”上台。无论法西斯分子如何喜欢吹嘘自己“占得街头”和“进军罗马”的辉煌战绩，法西斯之所以登上德意两国
至于贫穷混乱，到了80年代，甚至连许多最富有最发达的国家，也发现如今自己“又开始”习惯于每日乞丐流连街头的景象了。更骇人的是，流浪者栖
其实，我翻过来掉过去，始终也没看出什么字样。而且，反动派咋会叫起自己“反动派”来呢！可孩子说，这是警惕性特高的“中央首长”发现的。
天送炭、在痛苦中送安慰的人。”我要写，我要奋笔写下去。首先我要使自己“变得善良些、纯洁些、对别人有用些。”我快要走到生命的尽头了。
发生了这么多年以后，现在我能够清楚地看到了。那些天，我最多也就是发现自己“变沉默了”。一天半夜，当我开车送茜贝尔回家时，她说：“最近这
个45岁的福尔赛来做这种事情，简直近于荒唐。近年来，他愈来愈感觉到自己“变老”了。那一年，他想到在罗宾山造房子时，他的财产已经很可观
捉弄得啼笑皆非、心痒难熬冒襄猛一抬头，发现有两双眼睛正关切地期待地望住自己“可是，可是，奴家自己觉着精神健旺，已是大好了！”董小宛急急地
现出不是自己的那一面，或者很久之前已经失去了的那一面，甚至是成为一个自己“可能会成为的人”“我无意中听到了，”旁边正和妻子争执的男人开
意大利的情况也就是如此。需要的并不是耐心——得有人挺身而出，保卫他们自己“吉姆，亲爱的，如果愤怒和激情能够挽救意大利，她早就得到了自由
你就会好一些了。”我猜想，不知为了什么原因——天知道人们如何想尽办法来折磨自己“听我说，”我对他说，“咱们一起回你的画室去吧。如果你自己把事
一封电报当汽车快要到原西城的时候，李向前脸烫得炭火一般；并且能听见自己“咚咚”的心跳声。农场、机械厂、银行、副食公司、林业站、自行车
漂亮是没有用的。相信我，小姐，从你的身手来看你离牢房不远了。瞧瞧你自己“嘿，你是这家公司的保安还是什么？”他光润的脸上的笑容扩大了，
时立即撤离。这实质上是一次骚扰性行动，按贝京的说法，目的在于让英国人感觉到自己“坐在蝎子窝上”。五辆卡车在一辆吉普车带领下开来了。按预定计划
首先顾着自己。这是自私自利！是的。可是许茂老汉什么时候也没有夸过自己“大公无私”呀！当许多人高喊着革命的口号进行着政治战争，几乎忘
错误，除非有朝一日你变得不敢在自己面前有所懈怠，你对自己感到羞愧并尊重自己“头脑里要装有君子的形象“。思想中总要想着加围、福基翁和阿里斯
的人，并不是人，只描了一个类似那类人的影子。有一些日记，或者是作者从自己“奶奶的日记”上加上一些足以帮助少年读者们作性欲上遐想的话语成
继续相见，一起散步，再也没提过湖边那次的事情。我心中无底，很想说服自己“她已经忘记此事了”，可又常常怀疑，她沉默是为了让我在她家人面
不是基本国策。金嫣决定，先穿着婚纱把自己“嫁”出去，然后，再让泰来在风月无边的烛光当中把自己“娶”回来。两个婚礼有什么?不就是钱么?她舍得。花呗。“花钱”
!谁说一对夫妇只可以结一次婚?这又不是基本国策。金嫣决定，先穿着婚纱把自己“嫁”出去，然后，再让泰来在风月无边的烛光当中把自己“娶”回来
的摆在一起，我们十分要好。这时，我开始学会了“过家家”，我们轮流在自己“家”里“做饭”，互相邀请，吃些小糖小饼之类。一九一一年，我们
我又有点后悔了。如果指定我去“猎取”他，那我怎么办？天啊，我不怕我自己“应付”的手段不高妙，我却怕我这空虚的心会被幻象所填满，我预感
售货员，我只是正在“学着做生意”而已。总有一天，不管怎样，我会有钱自己“开张”，那年头的人们就是这样想的。记住，那是在战前，大衰退和
，可是我并没有相信过那些圣贤书，人们从来不教我开动脑筋思考，到了我自己“开窍”的时候，我首先就丢开那些背得烂熟的封建糟粕或者封建精华
纯洁的想象的伟大才能，保存了对人类的信心和羞涩的微笑。无怪他说他自己“总是在低矮房舍的废物和垃圾之上看见云彩的景色”。关于他自己，
自身之内激烈地翻腾骚动的图画，画面有点模糊，有点交错重叠。我看见了我自己“您看见的自己就是这样的，”帕勃罗又轻声细气地说了一遍，把镜子
可不晓得是好或不好！我个人看不出有啥不同的。两种情况同样都是要解脱自己“我就知道你这样！你太喜欢潜水哩。我敢说，我不在家时，你一定寻
正文一滴德国水，杯子便满了如果一个人，一个单个的人说他自己“我是幸福的”，那么同这个人交往我会觉得困难。然而如果一个政客
安，仿佛她同他调换了身子一般，而且立刻感到有帮助他——实际也就是通过他帮助自己“我现在得去火车站了，”她一边说，一边有几分得意地注意到他听了
什么意思？”“我的意思就是我刚才说的——真格的，你不会让玛丽去暴露自己“我看不出这当中有什么不对。我想这是件好事情。我们不是生活在欧
的话，我也想写一点给你。前几天在无线电里听到一位街道积极分子说她自己“是一块补钉”，不成材料，但是可以东凑西补，你要不再冷嘲热讽，
叠椅上和衣而坐。那时外面正下着瓢泼大雨，她却毫不在意，因为她想让自己“有些感觉”。那时，就算跟她同处一室，我仍感觉她人在心不在。我
多，所以男孩们对母亲进自己的房间极为不满。这种情况下，大人们应该等儿子叫自己“来搞卫生”时才进去，其余时间不用管他，哪怕房间内已脏得不成样
许久才失掉的。神用预言将未来掩盖，嗤笑人类慌乱失态。过完一天敢说自己“活了一天”，才算掌握了自己的命运。不管上帝让明日的天空乌云密
很快又克服了漫不经心。因大家买菜都不花钱，竞争都挺激烈，生怕排到自己“爱国菜”脱销，眼珠子瞪得都挺大。小林也不由紧张起来，将棉帽子
样念叨“最近腰痛得不行”“肩膀酸疼……”“总觉得累……”等。还有的老人会毫不掩饰地诉说自己“特别健忘”“想不起人家的名字来”“老是迷迷糊糊的”。毋庸置疑
士倒也很了解耶茨先生的家人及其亲友，因此，当他儿子把耶茨先生介绍成自己“特别要好的朋友”（他上百个“特别要好的朋友”中的又一个）时，
外还有个名字叫‘猥獕骑士’。”传道员走后，唐吉诃德问桑乔怎么想起叫自己“猥獕骑士”。“我这么说是因为我借着那个倒霉旅客的火把光亮看了
马的细节。他一边绕着那马匹兜圈子，一边酸楚地想：是男人都喜欢拍胸脯说自己“男子汉大丈夫”，就是你自己不拍别人也要逼着你拍，可“男子汉大
对我来说，那简直就像是世界的尽头。在又黑暗又孤寂难过渴望别人拥抱的时候周围却没有人拥抱自己“知道，我想。”“你失去过所爱的人？”“不止一次。”“所以如今
一天她的第一个情夫，她的姘头阿尔努也来了。他们两个人都让子爵明白他自己“碍事”，一点不客气，就把他赶出去了。他假装没有听见，男爵补充
“薪”游行，不料在新华门前被军警殴伤，政府发布命令，竟然宣布是教员自己“碰伤”。周作人因作此文，以示讽刺。周作人晚年在《知堂回想录》
好自己在客厅里，开起沙发旁的电灯，从十八世纪的十四行诗中，来寻找我自己“神光离合”的爱人。Ｌ和我又比较熟识一些，常常邀我到他屋里去坐
炮火开始射击了。此后，每隔两三分钟，就打一两发。大家知道，这是炮兵同志们正用炮弹给自己“站岗”哩。但是，究竟怎样排除坑道口的积土，怎样对付明天敌人对
线更可怕的了。西穆尔丹一往直前，这就注定了他的不幸。”他亲手处死了自己“精神上的儿子”和学生、他的战友，最后在痛苦与惶惑中开枪自尽。
对着她看，听到她是这么向我保证的。这是弗洛伦斯的招牌台词，我猜她对所有来诉说自己“美妙的一天”的朋友，都是这么说的。但当我一星期内发现了一只巨
，两个老人家又吹又呼地把木柴塞进火炉，想把屋子弄暖和一点。别看我现在说我自己“老”，只要我把我的货品——有便宜的也有贵的，都是小姐、太太们
，使他变得年轻了许多。他相信弗雷德利克会给女元帅付生活费，他想像自己“耍了一个好把戏”，甚至成功地做到了不露声色，当他们再见面时，
够的时期吗？而这乃是投降的第一步。三、坚定。在输钱以后，感到需要让自己“脱出不幸”。就是这种“坚定”使他能够向洛拉坦白他玩牌输了，并
几年中间我看见的胆小怕事的人太多了！有一个时期我也诚心诚意地想让自己“脱胎换骨、重新做人”，改造成为没有自己意志的机器人。我为什么
来的样子，她想到每节数学课时肥仔都在她背后伸出毒舌嘀嘀咕咕，还有她昨晚刚刚从自己“脸谱”主页上删掉的留言：蕾丝边：女性对女性的性取向。又称女同
导来，她都有资格去开会的，便满脸羞惭地下楼去了，一路上不住地在心里面骂自己“蠢货”。一进办公室的大门，姚佩佩就闻到一股扑鼻的花香。再一看
们的具体计划又是怎样的？”又是一个陷阱。我明白过来，即答：“去问你们自己“记下来，嗯，快记下来。”一个络腮胡子手指女记录员说。“你与小
要人参，给凤姐配药……这一切等等，都表现了薛宝钗巧妙而自然地利用了她自己“豁达”的“行为”，“端方”的“品格”，“美丽”的“容貌”，以
回没有加入这场合，来跑堂帮忙，一享口福。真有点使人觉得反常。是王秋赦心疼自己“贱价”卖掉的地皮，不愿看到人家在那块本来是属于他的胜利果实上
期我们会一天几次高声“敬祝”林彪和江青“身体永远健康”呢？在抗战的八年中我常说自己“身经百炸”，没有给炸死是侥幸。在“文化大革命”的十年中，我常
下多待一个钟头，否则这地狱生的害人精会把你给逼走！噢，汉卡，保卫你自己“过一段时间，过一段时间，你这地狱来的魔鬼！没看到你被赶出丽卜
自怜悯。你看动物，还有红印第安人，只能感觉自己的偶然灾难；再看看咱们自己“这个你永远也实行不了。”加顿沉思着搅动自己的乱发。“一个人要
”我给他看了那张照片。照片上，嘉同老吉奥尔吉亚奇以及我——我相信那确是我自己“那么那个典瓦尔·德·吕兹，他干的是什么职业呢？”“嘉告诉我他
演员的时候，他亲呢地称她们“小艾米”、“凯特”和“贝贝”；他唠叨着自己“那天输掉了一局纸牌”，语气里面暗示他已经挥霍掉了几十镑钱；不
”她的嗓音和外表一样具有异域风情，让我联想到海滩和草裙。“她让我来正式的介绍自己”“ok，我现在认识你了”我现在和她一样迷惑“pam说你有杀了
、作家、演员和剧作家呢。她们几乎全是能说会道的人，并且忙着“款待她们自己”“尤金-威特拉！尤金-威特拉！他可的确是个好人，”或是“他怎
很大的不幸，可是跟“自己是自己的谜”、“感到缺少一点东西，那就是他自己”、“看见宇宙的一切，就是看不见自己”比起来，这个不幸还是比较
一起最后一次话旧，含着眼泪打哈哈，“给自己预备下点纸钱”，“祭奠祭奠自己”。我一直流着泪水，好些年没有看到这样的好戏了。这难道仅仅是在
难明白什么是你自己的财产，更难像德尔斐神庙的铭文说的那样，“认识你自己”。所以，作为一名立法者，我要向你们宣布，你们的人和你们的财产
手，——沉默了一会儿以后，他又叹着气说：“老爷，每个人都注定要自己吃掉自己”。拉夫烈茨基回转城里去的时候，天已经晚了。昨天的音乐声仍然使
快淋漓之至。　　记得台湾TVBS周刊创刊时，曾以“活在台湾，做你自己”为宣传口号，但事实上，这几乎是不可能的事，人在江湖，身不由己
愿心其实跟本诗一样，不过一个来得迫切，一个来得从容罢了。“你吻了你自己”也就是“你的影子吻了你”；游鱼、黄鹂、野蔷薇、白蝴蝶也都是那
质？我们认为世界是怎样的？先说一下第一个问题。几千年来，从“认识你自己”到“我思故我在”，人们不停地议论属于人自身的与生俱来的意识，
痛苦。他在绝望中挣扎地喃喃说：“我不能再这样，我不能再这样，应该由我自己”后面一阵忙乱，一阵说话声，一阵脚步声，一些人从石阶上走下来。
没有人情味儿了吧。当然，如果吃药也不起作用的话，或许只能说“怪你自己”吧。问题是，既然使用它能够让人打起精神，那么，一直负责到底不
己。寻求到自己就是得道，得道也就是寻求到自己。你们要知道“寻求到自己”就是“快乐”。我至今还没有得道，不过我已经洞悟造物者之道，我
案，而且精准到丝丝入扣的地步，我望着自己置身其中（毕竟，“我望着自己”正是这整件事的乐趣所在），当下意识到原来“他”是被我创造出来
谜”、“感到缺少一点东西，那就是他自己”、“看见宇宙的一切，就是看不见自己”比起来，这个不幸还是比较小的。蒂蒙在一层黑夜似的罩纱里；格温
特有的方式，都是一个罗马王。这是一个不坏的称号，而且是实现“存在你自己”的唯一之道。（1930，4，25）语言政治我乐于运用词语。或
ton），可以说是最好的教训。我所主张的常识，便即是使人们“知道你自己”的工具。平常说起常识，总以为就是所谓实用主义的教育家所提倡的
对世界证明，能够获选的人亦能够平靖叛乱。林肯在这种人民是否“有能力管理自己”的挑战里，在这种“试验的政府”的“维持”里，有了这样一段话：
这种的作品，才可以称为文学，这样的作者，才可以称为文学家！“能表现自己”的文学，是创造的，个性的，自然的，是未经人道的，是充满了特别
少年“浴乎沂，风乎舞霉，咏而归！(《先进十一》)。可是他暮年看定自己”莫我知也夫”（《宪问幻，“道之不行，已知之矣”(《微于十八)
长夜在崎岖地表的那～端倾落想知道自己的想法纯属谬误。想完成“了解你自己”这一圣谕提出了的任务，比建造海格立斯（古罗马灯塔但有些事情总
求正当的人的生活，希腊哲人达勒思（thales）的格言道，“知道你自己”（gnothiseauton），可以说是最好的教训。我所主张
不开他所创造的这些人物，因为“所有这些人都是他的孩子，又都是戴着各种面具的他自己”（引号内为卢那察尔斯基的话）。在这些日子里，焦急地关心着作家
黄鹂，野蔷薇，白蝴蝶都是“我”“叫”它们去做这样那样的，“你吻了你自己”，也是“我”在“窥候”着的，“我这八阵图”便是治“淘气的孩子
诚同志却要努力于做一件今天并不容易做到的事，那就是“在作品中有我自己”，他说“我……你……他的作品”，都以“你的灵魂你的外貌出现在
其实根本不大知道自己想些什么！……希腊人有句古谚：“一个人先要了解自己”，但这般几乎没有什么“自己”的人怎么办呢？在所有的集体信仰中
琐的事里。游鱼的啮，黄鹂的啄，野蔷薇的牵，白蝴蝶的寻访，“你吻了你自己”，便是所谓“八阵图”；而游鱼，黄鹂，野蔷薇，白蝴蝶都是“我”
以下；亦见参阅条。）知道与被知，智者篇以下；知与不知，同上“认识你自己”，卡尔米德篇斐莱布篇；保持登记财产，同上以下，；执任重大案件
不对。在这点上风野是撒了谎。如果当时老老实实地承认“孩子们在等着自己”，又会怎样呢？衿子可能照样不依不饶。撒谎是为了不伤害衿子的感
克兰德已经把那一直束缚着的桎梏打碎了。他并没有象俗话所说的“寻找到自己”，而是寻找到一个新的灵魂，一个具有意料不到的巨大力量的灵魂。
坐起来，用胳膊搂着膝盖。为了消磨时光，我就努力认识我自己。“认识你自己”，这是很好的、有益的忠告；只可惜古人从没想到指点我们用什么方
偷偷逃离魏玛，前往意大利。在全新的环境里，歌德放松了精神，“找回了自己”，重新变得精力充沛，满怀激情。在古典文化的熏陶下，他开始在创
；“不要沉溺在自己的欲望”；“你不应这样的武装自己”；“你不应该孤立自己”；“他应征服自己”；“确定方向”；“振作精神”注意你的征候，
他不该”；“不要飘摇不定”；“不要沉溺在自己的欲望”；“你不应这样的武装自己”；“你不应该孤立自己”；“他应征服自己”；“确定方向”；“振
欲望”；“你不应这样的武装自己”；“你不应该孤立自己”；“他应征服自己”；“确定方向”；“振作精神”注意你的征候，你总是昏昏欲睡的）
切肺病患者大为不同的是，阿韦尼尔对自己的病情心中很有数，他不去骗自己…?一可是又怎样呢?的境况竞一次也不提……他鼓起气力，开始谈莫
范莱丽雅……原谅我……我不能把自己整个儿献给你……因为我并不属于我自己……"范莱丽雅觉得这几句断断续续的话里似乎包含着释放角斗士过去
前。”她用手捂住脸，说道：“克利夫……求求你……别折磨我，别折磨你自己……”“不是你，就是我，亲爱的。哪一个？”“别这样！快住手！”
善于把握自己的人，那种事，事到如今也不用说了。”“您是说，我不能把握自己……”“不要那么极端嘛。”服务员送来拷肉，将拷肉放在两人中间时
摩擦力，终于不掉带了。金龙训斥莫言：“是谁让你这样干的?”“是我自己……”“为什么要这样干?”“我想给皮带降降温……”生产指挥部的
。”“万书记，你是知道的，我妻子问题如此严重，只这一点，我就不能推卸自己……”“你又错了，”万永年再次打断了李高成的话，“在这之前我已
自己又老在想：我还能退回来，还不算迟！我就这样躺在这里，自己折磨着自己……”“你喜欢他吗，小冬妮，你说老实话！”“是的，伊达，如果否
您，您是个天使。”“不，我这人很可怜，只爱自己的朋友，愿意为救朋友的命而牺牲自己……”“可是钱呢？……我的好施穆克先生，就算您一个子儿也不给我
责两个老头，“哼，告诉你们吧，只有理、有利、有节的斗争，才能救你们自己……”他又坐在我身旁，把手指捏得辟啪作响：“小石，我总感到最近
“到此为止……这次交谈？”他面带委屈的样子说道。“当然我也不想强迫我自己……”她扬起手打断了他：“亨利，永远断掉！”“永远？”他目不转
个毫无理智的人管制下，他们能活过三个月吗？我失了妇道，倘若只牵涉我自己……”她粲然一笑，“然而，那样一来，不就是害了我的两个孩子吗？
要说来说去。我们的道德总是太注意结局而忽视过程。我还没有向您介绍过我自己……”年轻人激动起来。“我认识你，你不是21床的儿子吗？”院长
无动于衷的怀疑。“你不相信？我干吗要骗人呢？”“我没害你……是你自己……”我摇晃着脑袋。“好吧。”他说道。“我没害你……是你……”
“……地、富、反、坏、右，你们是占的前两位。今后呢？你们还是要认真改造自己……”我赶紧离开窗台，站在台阶下不知该干什么，脑袋里“嗡嗡”的
也不嫌脏，基础知识是很重要的……”“您说这可怎么办呢？这孩子就是自己管不住自己……”朱叶梅一听就急了顾不得礼貌，打断了毛老师的话。“慢慢督促
，我很多很多的痛苦都是想到惠良的不幸。如果不是这样，我现在就不会这样折磨自己……”润叶无法理解丽丽的这种“矛盾”。不过，她相信她的痛苦是真
来，半晌才低声说：“这件衣服是很好的，但是窦太太穿着就配，我觉得我自己……”窦先生马上就知道我的意见了，他微笑点头道：“将来我要送你
！”“啊，这倒不会！”卞赛赛赶紧说，“小宛姐姐不是那样的人。是妹子自己……”虽然如此，柳如是却已经被提醒。她望了望窗户，发现那横斜在
象觉得该说点什么但又不能肯定说什么好，他补充说：“我看你们不该为了客观情况责备你们自己……”路德使了一个眼色，又说：“别说吧，哥尔德曼先生。”尼姆沉
就这么随随便便地同意了，让我将来怎么面对工人，我想我一辈子也无法原谅我自己……”郭涛嗓音发颤，眼圈也分明地红了起来。“……郭市长，谢谢你
托啦，别说得这么难听嘛。你可是还没出嫁的大闺女耶，听好了，你要好好珍惜自己……”面对没完没了的臭骂，金阁再也无法忍受，硬是挂断电话。他愣
不知道爱护，又能指望什么人去爱护她？你若是要毁了她，也就等于是毁了自己…………如果说前面的那些话，李高成还能够平心静气、镇静克制的话
说不定让他们两个人之间又会发生什么事情。「喂喂！你们两个！？看看你们自己……」「嗯？！……哎呀～少年别说话别那么死板嘛～～～」刷，就在
或许从此再也无法见面，即使还有半个月他才前往美国，他却不会再来找自己……一想及此，冬子也有点难舍了。“要进来休息一下吗？”船津很不
起来、没有一个女子使我在她面前的时候觉得真正需要她，而我也不打算勉强我自己……上帝，不』我将依然故我的度我的精神生活。这是我所能做的唯一
起来，没有一个女子使我在她面前的时候觉得真正需要她，而我也不打算勉强我自己……上帝，不，我将依然故我的度我的精神生活。这是我所能做的唯一
觉着比在哪儿都自在，甚至比在家里。他不必应酬，不必勉强，不必不是他自己……不必……不必……这里如同是他的蜗壳。人有时多么需要一个蜗壳
马年作祟啊。”她是说丙午年出生的事①。回想起过去的日子，如今看到了崭新的自己……丙午年生，十六岁的处女，这个古老日本的虚假传说，多刺激我啊
清运动，把王玉祥那一班土改、合作化时期的干部连窝捣了！而其中挨得最重最惨的就是王玉祥自己……九娃当队长了，他是合作社时的头一茬会计，因贪污公款被王玉祥
雪把城市全都覆盖，像巨大的白色裹尸布，而窗前的你，默默凭吊他丧失了自己……也可以换一下眼光，是你在观众席，看他爬上台来，空荡荡的舞台
这孩子，愿天主和圣十字架救助我！大团长怕同波兰王开战，他急于拉拢我兄弟赛姆卡和我自己……他们不是凭他的命令抢走她的“万一是他下的命令呢？”维雄涅克
着自己碎成渣的幸福，于是有点想去凯那里，什么都不说，只是让她抱着自己……他凄惨落魄的时候，凯一直是对他最好的人，这也是他最初为什么
人对姑娘一见钟情，而姑娘却用如此凄楚的眼神看着他，仿佛恳求他来解救自己……他暂离片刻①这是霍夫曼的小说《错中错》里的情节。霍夫曼的小
譬如沃白里；另外有些人找着了比这更坏的……竟在这类地方结婚，譬如我自己……以及波尔。可是愚笨的和古怪的，这件事？波尔的婚姻你是知道的
“奥里维！”“对不起。我并不怀疑你，虽然我有时候怀疑一切……怀疑我自己……但你，你是强者，你不需要任何人，你可以不需要我。”“她比我
已变成一个光辉四射的半神半人的英雄。她等待着，她希望着，她在等待之中自己欺骗自己……但是他又一次拒绝了她！爱芙姬琵达离开了角斗士首领的营帐，她
在米拉娜汽车旅店(米拉娜！)我吻了她长趾头双脚的黄色脚掌，我牺牲了我自己……但这一切全是枉然。我们两个人命运都已注定。我立刻开始了一轮
救了我的命……谢谢……可是为了阿克西妮亚我是不能饶恕你的。我不能强迫自己……你也不要强迫我，葛利高里……”“我不强迫你，”葛利高里当时
一声。命运嘲弄了他。他如今也在心里嘲弄命运；或者不如干脆说是嘲弄他自己……你现在自由了，润叶，随着我的毁灭你将再生。我不怨恨你。我之
是一种非常强烈的欲念，但我还是忍住了。我只把这个夜晚里的激动留给了自己……几十年之后，我一定还会想起这个荒凉而又温煦的春天，想起今夜
收了回来，在一圈黄黄的灯影下，我仔细端详了车厢里的人和物，也端详了自己……北京头一年的时光，是我生命路上第一段短短的隧道，这种黑糊糊
。那人的声音更激动了。“我并不是想宽恕我自己，为我自己辩护，洗刷我自己……可是要不然您不会明白的……我不知道我以往的为人是否善良，不
感觉到那种壮志未酬的失望，那种仇恨和对权力的渴望啊……那还能拯救他自己……可是，他什么都没有感觉到……他的血液里只有爱情，如此卑下的
后来才轻轻吵过几句，可隔壁邻居都没有听见。其实你也没有怪我。是我自己怪自己……后来我都有点迷信了。我想，大约是我们两个傻子厮亲厮敬，相好
在给格雷格所做的笔记中写道：“游戏、歌曲、韵文、谈话等，可以让他很好地控制自己……因为这些东西有内在的韵律，可以自然地流淌，可以带动他，让他
…声音1（停顿片刻）：……哪位白人女子……停顿片刻。声音1：就是她自己……声音2：……死在岛上的那一个……声音1：两眼无神，怕见光的
昧的脸，竟然分出了许多重影，在她眼前分分合合，层层叠叠，似乎有一屋子的人在望着自己……她感到头脑昏沉，胀痛欲裂，腿脚却不听使唤，怎么也挪不开步子
她只觉得不开心，又说不出为什么。大概是自己越老越不知足了。她开始说服自己……她把生活上的知足和工作上的落后，看成是一个东西。这时，另一
我为什么活不得？”她站在孤女桥上，几次都没有跳下去。她就是不该一眼就看清了水里的那个自己……她还曾经用别的法子作践过自己。有一回她三天三晚水米不沾牙。
子都关在那间屋里似的。所以我想我要试一试，象我希望的那样，来结束我自己……如果我有勇气……一个人……在开阔的大路旁边的一条沟里……眼
和触须就可以知道，它深深地瞧不起这些观众，瞧不起明亮的灯光，瞧不起主人和它自己……它跳完了舞，打个哈欠，卧下了。“好，姑姑，”主人说，“我先
伤是她永远不能完全治愈的，那内伤会杀了她。我将永不可能为我不忠于我的初恋而原谅自己……家庭的快乐将永不可能把他的影子驱除，因为是他唤起了我最初的
"他用尖细的嗓子又重复了一遍，又一声抽泣，"他快死了，因为他牺牲了自己……对科学来说，这是多么重大的损失啊！"他沉痛地说，"要是拿我
下去……一颗流星划过半空，消逝在蒙哈斯上面的蓝色之中……我只伴随着我自己……小银在下面厩栏里发出的一个叫声，把我带回到现实……所有的人
事务中游移开去，想起那些下雪的日子、雪地里扔雪球的那个女人和等在雪地里的自己……怎么总是下雪的日子？深思远虑的胡秉宸突然没了分寸，开始为找
才华已经枯竭；这世上的一切都是有条件的、相对的、愚蠢的；他不该让这个女人束缚自己……总之，他心绪不佳，苦闷得很。奥莉加·伊凡诺夫娜坐在隔板后面
做的一切是多么荒诞不经，可是我已控制不住我自己……我已经不再理解我自己……我像着了魔似的，奔向我的目标，一个劲地往前跑……您且等一等
证在市立医院捐赠一份两张病床的基金……因为教堂里的祈祷，上帝只能宽恕我自己……我太爱你了，我的朋友。最后，请你告诉我，我曾经使你感到幸福
证在市立医院捐赠一份两张病床的基金……因为教堂里的祈祷，上帝只能宽恕我自己……我太爱你了，我的朋友。最后，请你告诉我，我曾经使你感到幸福
我又只是一个医生，一个助人为业、感觉敏锐、富有经验的人……我忘记了我自己……我头脑清醒、感觉清晰地和那可怕的事情进行斗争……我梦里贪求
制……这就是说，我知道自己所做的一切是多么荒诞不经，可是我已控制不住我自己……我已经不再理解我自己……我像着了魔似的，奔向我的目标，一个
明白……之所以能使您明白，大概只是因为到这一瞬间为止，我还能理解我自己……我还能作为医生对我自己的状况作出诊断。可是从此刻起，我就像
要知道以上这些，他只要将手中的剑举起，看着一抹黑影无声无息地掠向了自己……掠过的黑影如此之快，艾凡赫甚至还没来得及做出反应，那只黑猫
宴会上朗诵的台词。“父亲和儿子寻找一个美丽的女人，而这个女人迷失了自己……放大镜的大小，正好配合金鱼碗的缺口……金鱼不会揭露岛上的秘
点自尊，有时就要舍上长长的一生。谁要做一个拒不低头的人，谁就得流放自己……整个葡萄园都被拐子四哥经营得井井有条。在这里，绝对听他指挥
迷恋伯母一个人时的自己，喜欢迷恋伯父一个人时的自己，讨厌同时喜欢他们两人时的自己……明白吗？不明白。伯母是女人，伯父是男人，我是女人……”市子
虚弱得很。我的兄弟啊！只有同你在一起，我才能真正成为我自己，超越我自己……朱丽叶身体状况有所好转，说不上哪天就分娩，我们等着，并不怎
喂了狗！他不独忘恩负义，还恩将仇报，过河拆桥，乘人之危到处去控诉舅舅和自己……王秋赦，真是一条蛇，一条刚要进洞的秋蛇……”当时，在一些靠
热宗教思想的熏陶，在斐都斯塔这样的小城市里度过自己的青春，他不能要求她一下子就顺从自己……现在，她只要能听他说话，他就心满意足了。多少年来，她一直不
要毁灭？……这种胡说八道不是骇人听闻吗？毁灭你所爱的人，便是毁灭你自己……相反，一个人爱的时候，照理是以德报德，你疼他，保护他，对他
罢了！邱立本　伯仁哥，别太关心政治了吧！一个人能活多少年，也该顾到点自己……秦伯仁　我还没学会吃喝玩乐！邱立本　并不一定去吃喝玩乐！自
败，他们成群的家畜被抢光了，他们的家园遭到了毁灭，他们的亲人做了奴隶而且他自己……突然，沉浸在回忆和默想之中约莫有两小时之久的斯巴达克斯哆嗦
的沙漠，看着他布满阳光的屁股……好像看着一张明媚的面孔，好像看着我自己……第
弗雷一家跪在他的旁边。帕明德知道基督徒应该持有的信仰是什么。爱邻人如爱自己……若是霍华德更坦诚些，他就应该转过身，向奥布里祷告……直到我
人的无辜的孩子……让她们也受苦！不，岳父，这我受不了！我宁可杀死我自己……请您相信我说的是实话！愿上天饶恕您犯的罪！”约翰·布登勃鲁
着丈夫。突然问他变得声色俱厉。冬妮吃了一惊，抬头盯着他，看他是不是在望着自己……谢天谢地，他没有，他那硕大的头颅转向另一边，他似乎只是向一
寂的暗夜里，我从梦中惊起，大声呼喊着：”我来了，我就来！“我渴望着把自己……身。心。灵魂投入那伟大的人群的洪流里。看见你们，我的灵魂激
己卧室，那问仍旧给他留着的卧室，伏在床上呜咽起来，一面用枕头堵着自己……过了一会儿，他下楼又进了父亲的房间。詹姆士一个人躺着，神情
后了。请您戴上眼镜吧。现在我哪里顾得上任性呢；我愚弄你们，也愚弄我自己……那是非常快乐的吗！“这里的空气对您是有害的，有害的，年轻人
已经开始像以前那样装出主教的神气。“我能证明我自己，圣父派我来证明我自己……阿门！哈利路亚！赞美主！”我走过去拥抱乔治。他已经是个老人
户披红戴花，这也是解除农民心头疑虑的……一种形式。”我说，“比如你自己……顾虑就不少……”“你记得不？六年上级发下‘六十条’，鼓励农
罚不能免却。我知道碍于情面和礼仪，你们谁也不会对我动手，那就让我自己……（尖利地）批颊二十，向荆卿表明我的心迹。（拔出剑）你们谁也
时说话毫无顾忌……当我听到蓝月亮的事情……便失去理智……再也不能控制自己…我知道，我的行为愚蠢透了，不可原谅，但是……那是不是……？”
但威拉萨去圣奥拉维亚时给卡洛斯带去了一封信，埃戛在信中又对他讲述了自己①梅尔夫，苏联上库曼一城市。②希瓦，苏联乌兹别克一城市。③帕蒂
战争中，你杀的任何人总不是你想杀的人。唉,差不多都不是的,他修正了自己①潘苷洛纳为西班牙一古城,当时为纳瓦拉省省会，在这骑兵家乡塔法
条子②，还有一条海军式的宽裤子，没有鞋，“因为，”他说道，“穿鞋会使他看不清自己③。”还有一顶小蓝帽，上面插着一根长鸡翎，——不对，我觉着好象
付出的几乎是对一个失宠于家庭的人的同情怜悯。然后叹一口气，不知道是为了植物还是为了他自己　因为在那株封闭于公司墙壁间日益变黄变瘦的灌木身上，他找到了一
些，却仍散发二十几岁的年轻气息。“你已不被男人所爱吗？”冬子问镜中的自己、“你一辈子都已残废了吗？”这喃喃自语，泪水自然而然夺眶。似乎
他的脸阴沉呆板，眼睛毫无生气，脖子和手在颤抖，衣冠不整，尤其是他竭力想控制自己、一心想掩盖自己的情形，医师素来不喜欢这个医士，在这方面他有种
把他们智慧的第一批果实奉献给阿波罗神，把人人皆知的那些话语，认识你自己、万勿过度,铭刻在那里。我提到这些事实是为了指出，在古人中，拉
当多，使我们能够以某种方式描述它，但我们无法给它一个名字。它是隐藏在两句伟大的德尔斐箴言认识你自己、万勿过度腊人最憎恶的品质。背后的那种精神。傲慢、目空一切的自
有说一句话。曾有那么一刹那，他曾想倾心地谈谈，可是只把那人人用来隐蔽自己、不叫别人看到的、神秘的黑幕撩开一角，就又重新放了下来。他人的
是太糟糕。他们的食物就算不比琼斯时代多，起码也不比当时少。光是只需养活他们自己、不用再养五个挥霍无度的人这个好处，就足以抵消许多不如意的事情
底下沉去。初恋的幻灭对任何人都是痛苦的；而对于一颗真诚的、不想欺骗自己、与轻率和矫揉造作格格不人的心灵来说，几乎是难以忍受的。娜塔里
多关于他的身世。他说年轻时，他曾做过雕刻学徒，拿不到工资但又想为自己、为他母亲和兄弟姐妹赚点钱，所以他尝试以伪造赚钱，他发现他有伪
第三个故事，向有着漂亮眼睛的书法学徒描述伟大的毕萨德大师如何刺瞎自己、为何始终不离开赫拉特、为什么被强押到大布里士后永远不再绘画、
很看重你。再说，她是个可爱的姑娘，只是有点不太爱思考。不过，有你为自己、为她思考，这就足够了。你应当娶她。”“她真的喜欢我？”他问。
就着亮儿，飞针走线。前几天妈让师兄去买了块布，她这会儿正用它来为自己、为妹妹各做一件衣裳。师兄一个男人家，还真会挑呢，这块布，绿莹
成一个高尚的人。我们所关怀的只有这些事情。不论穷人或富人，都想为自己、为家人、为社会获取一些东西，如果受到了阻碍，就会郁郁不乐。我
，要让它能使用多年。我明白，这事干系重大，非同小可，但是，这是第一次为自己、为我和为你承担干系，而不是像当兵或在工厂时那样，那是担负一种
不使这个勤勤恳恳的人感到烦心。他用不着去谈什么仁义道德。“我得为自己、为老婆和三个孩子谋生。这就够把我忙得无从去管别人的闲事了。”
尔的运河下游找到了一个老船库，划艇是一项非常棒的运动，是一个让姑娘们为自己、也为学校争光添彩的机会。特莎就站在克里斯塔尔和她那伙朋友们身
究习惯了欺诈、暗杀和隐瞒骑士团的血腥勾当；现在他就不知不觉地想为他自己、也为骑士团推卸折磨尤仑德的丑行和责任了。第得里赫是个哑子，不
识，是我当初所不知道的，也许，我当初只是不想知道罢了。因此我要十分坚决地向自己、也向您说出真实情况：当时，在那个年轻人走出屋子、剩下我孤零零
自己身上一年到头是一条牛仔裤，又脏又破。旅游鞋也是又脏又破。是顾不上自己、也是风格。尤其是冬天，他从不穿羽绒衣，只一件单衣，冻得鼻青脸
疯的。现在，这真的成为了现实。母亲的惨死，幼小弟弟的死，另外还有曾救过自己、产生过一时爱情的达吉的死……这些与自己有关的人都死去了。“栗
质部分联系起来。她认为这样的线圈对于形成新的更高层次的意识，形成对于自己、他人以及双方思想的明确理解是很必要的--二者恰恰是自闭症患者
鼓励别人谈论他们自己。她又翻了几页。请记住，与你交谈的人，更关心他们自己、他们的期望和问题，而不是你和你的问题。客厅对面，内斯正在观察
，怀疑他的全家都长了虱子，用人造蜂蜜和麦片换来了各种消毒剂。开始每天给他自己、他全家、小库尔特、玛丽亚和我，还有我的病床消毒。他给我们抹药
一个非常神气的人，赶着车在高低不平的街道上猛跑，随时可能危及到他自己、他的伙伴和那匹马的性命。“噢！这些讨厌的马车！”伊莎贝拉举目
我讲这些话是否认真，我当时说如果有什么错误的行为发生，一个人应当责备他自己、他的儿子和他的朋友，为了这个目的可以使用修辞学，你当时还认为
带来利益的办法为自己获得最大的权力和最高的荣誉。我这样说并不意味着一个人可以通过召集亡命之徒实施阴谋的办法来使他自己、他的同伴和他的城邦富裕。有些穷人不能统治自己，是受欲望奴役的
严肃的脸，看着他那双严峻的眼睛，心里暗想：“唉呀，老兄！”我觉得他自己、他的孩子、老祖母、叶果雷奇也已经在劫难逃，被那个跟他们同住在
很少请人上这儿来。现在，她和蔑克里斯在火炉边相对坐着谈话。她问他关于他自己、他的父母；他的兄弟的事情……他人的事情，康妮总是觉得有趣而神
很少请人上这儿来。现在，她和蔑克里斯在火炉边相对坐着谈话。她问他关于他自己、他的父母；他的兄弟的事情……他人的事情，康妮总是觉得有趣而神
使他害怕……她战栗着，她等待着完全脱离他的时间，等待着时机，等待着她自己、他自己的成熟。"那么当我回来的时候，我可以告诉克利福我要离开
这一去，却又使他害怕……她战栗着，她等待着完全脱离他的时间，等待着她自己、他自己的成熟。她坐着，与守猎人谈起她的外出。“那么当我回来的
，把乌盖托和他的情人逮捕了这就是勒塔农的滥用爱情，和妮奈妲的狂怒给他们自己、以及给别人所带来的后果。故事第四西西里王子杰比诺违背祖父的禁
知道为什么要不放。本以为这下子不会再有情绪一起上床了，可看到喜美子那盯着自己、仿佛在挑战自己的眼神，耕二就按捺不住了。他疯狂地吻喜美子，并
考。我希望你们在这种情况下能从根本原则出发来思考，我希望你们能先把这作为自己、作为周围的人的事儿来思考。先确认孩子不应该行使暴力杀害别人或
踏自己与我们订立的协议和合约，那么你伤害了你最不应该伤害的，包括你自己、你的朋友、你的国家，还有我们。到那时，你活着要面对我们的愤怒
么你就伤害了你最不应伤听到这些话，法律的论证声在我心中害的，包括你自己、你的朋友、你的国家，还有我们。苏格拉底说：我亲爱的朋友克里托
慌乱无措，那么整个事情就将是另外一种结局了。比如，我干脆对她讲出关于自己、关于这个家族的全部我今天至为惋惜的不仅仅是因为失去了这个皮肤
做。薛嵩的脸又红了一下，他没有回答。后来红线就帮薛嵩干活――帮他造那些打自己、关自己、约束自己的东西。孩子毕竟是孩子，就是贪玩，也不看看玩
怪俺乘他之不备，又发动了一场袭击。”耶律大石说得十分坦率，并无夸耀自己、凌侮对方之意，但在他的坦率之中，仍然充满了自信，这使得马扩听
自认理智由于了解自己也了解别人，于是即使在最困难的条件下，也可以调整自己、压倒对方，从而取得胜利。儒家最重要的著作，也是通常儿童入学第
到卡斯特罗?戈麦士怀抱里的情况：最后，几天前他还在索德雷码头看见她同自己、同卡洛斯?达?马亚共同乘坐一辆出租马车！这一切同玛丽娅?爱杜
则却是死在了对人的错误判断上。他把人生的希望寄托到一个根本不可能理解自己、同自己有着完全不同追求的女人身上，指望对方能帮助自己驱走可怖
模糊，也没有姐妹，他对女人的所有经验，都来自这些略微年长的、爱他胜过爱自己、向他索取温情、又踢以仁慈的女人。他在她们怀里就像一只小猫，温
告诉你为什么。”欧唐奈已经顾不了自己的措词究竟如何了。他只是觉得必须向自己、向别人表达出这个意思来。“医学只有一个真正问题，从来如此，今
在讨论我们的行为时，有一种情况我希望从道德判断上加以防范。我要求你们每一位向自己、向我发誓，不要为自私的目的而妄图改变这个社会的任何方面。在人
阿诺德诙谐的笑容、他鼓励我杂乱的桌子、告诉我他会尽力帮我、他听我责备我自己、听我道歉…一阵无法抵制的怒气淹没了我。最糟糕的是，我甚至没有
-安东尼。利维亚因嫁给奥古斯都而为罗马第一位皇后。“对，对“撇开咱们自己、咱们倒霉的乖僻不说吧，如果谁要是对一个男人说他应该受某某，要
的女性。但对德奥来说，这不仅仅是钱的问题。她看上去真心实意地担心自己、在意自己，德奥甚至觉得，她会欢迎自己再次前去拜访她。于是过了
见了，都笑起来。原来人家早知道惟有他能举起这家伙。而这行字也是人家佩服自己、夸赞自己他扔了石锁，哈哈大笑，扬长而去。认牙治牙的华大夫，医
说你是疯子，而且是怎样的疯子啊！疯得发狂，到了老年，还想结婚来约束自己、奴役自己。他对你说：‘小心教士！’实话告诉你，这是说叫你做乌
上一代的手中拿到了脂粉，但他们却不跟着老妖怪们学习美容，他们知道如何打扮自己、如何淡扫蛾眉！　　当然他们很警觉，他们知遣现在是一个帽子乱飞
丽丝度过第一个夜晚后，阿兰·马里格拉斯就下定决心不再见她。他无法爱上一个如此不同于自己、如此无动于衷的人，只有工作才能救他。贝尔纳的失踪使他增加了许
他还不如说是问我自己，“生活中无论什么事都和别人息息相关，要想只为自己、孤零零地一个人活下去是个十分荒谬的想法。早晚有一天你会生病，
邮件全拣起来。如果有玛丽亚的信——她每周一封信，用干净的字迹报道她自己、孩子和她的姐姐古丝特道罗泰娅姆姆很少收到信，但毕竟比奥斯卡要
地又起了极大的作用，把他心里深深埋藏着的秘密弄得活跃起来。他谈了他自己、家庭、亲属、朋友、笑料、事业和他的兄弟们（最多嘴多舌的人是有
是他们关系的终结。远远走开，在一个新的环境中思考6周时间，会使她对自己、对乔和她的关系有一个更清醒的认识，如果他能等待，她将尽自己的
态。这时候，我恨不能伸出手去隔着海洋紧紧地握住她们的双手，来表达出中国人民和我自己、对于她们所热烈参加的日本有史以来空前的人民群众的伟大斗争的无
过去了，警察还没回来。韦狄原先那种极端愤怒的心情冷静下去了，变成一种对于自己、对于那片景物、对于警察太太、对于环境全体都不满意的浮躁心情了
定会来的。命运和环境把他送到岷山深处的丁喀尔工巴庙来隐居。他不肯对自己、对别人、甚至对女儿承认，这是自我放逐，是为了抗议他在西安和自
位，前者不过处于萌芽状态中必然要意识到的那种凛凛然的感觉。这是一个对自己、对别人都抱着负责态度的人才可能有的意识形态。军营中的夜晚并不
由于研究历史可以使人温和、谦恭和细致，所以，对历史的无知就会使他对自己、对别人都表现粗鲁，就会使他对自己的和国家的败落采取傲慢和轻率
何改革都会影响天象，因此在作出任何决定之前，他们会首先权衡，改革对他们自己、对城市、对每一个世界会有什么风险和什么好处。相连的城市之四你
何改革都会影响天象，因此在作出任何决定之前，他们会首先权衡，改革对他们自己、对城市、对每一个世界会有什么风险和什么好处。相连的城市之四你
我是一个人,与其他所有人都不同,我是席特哈尔塔!我对世上万物了解得远比对我自己、对席特哈尔塔更多!”这个缓缓前行的思考者停下了脚步,完全陷入
已经彼此疏远了。朱莉娅希望还在谈情说爱的两个人没有个好下场，希望玛丽亚这种对自己、对拉什沃思先生都极为可耻的行为受到应有的惩罚。这姐妹俩在没有
黎么？”“从这儿。八点出发。”“我马上回来给你送行。”达尔内怀着对自己、对斯特莱佛和大部分其他的人的不安心情，尽快地走到法学会一个安
会有它自己的时机，也会在别的地方得到满足。”“会是真的吗？你要使我事先对自己、对生活感到厌恶？”“对于生活你还一无所知。一切还都在你前面。
太。对这样的事儿，你做邻居的心太好啦。可是得由我自己做主，我知道怎么办对我自己、对苏顶好。我看，照这样，你不跟我们一块儿上教堂吧？”“不去啦
乱摇手，黑眼珠都快鼓出来了。莫里斯眼看着一下又一下打将下来，感到对自己、对落空的期望、数不清的挫折、烟消云散的岁月，都厌倦了。他也不
年纪上，大多数人有家庭的责任把他们束缚着；这种责任固然使他们缺少批判自己、寻觅新路、重新缔造坚强的新生活所必需的自由精神，但同时也做了
到的唯有这一声枪声，一路上都能听到它。这是射向科马罗夫斯基、射向她自己、射向自己命运的一枪，同时也是射向杜普梁卡林间草地上那棵树干上
许多多关于他的骄傲和力量的事迹。然而他在他们中间却找不到一个像牧羊人德莫特和湖边的纳马拉那样能够充满热情却又谦卑地相信自己、小心谨慎却又学识丰富的人。克斯特洛只好自己去寻找，在各个地方
决定了。”我说。“因为你已决定了。”叫乌鸦的少年说。你再也不愿忍受让各种东西任意支配自己、干扰自己。你已杀死了父亲，奸污了母亲，又这样进入姐姐体内。你
。梦境静静返回。我抱着樱花,她在我怀中，我在她体内。我再也不愿忍受让各种东西任意支配自己、干扰自己。我已杀死了父亲，奸污了母亲，又这样进入姐姐体内。我
们来说是坏的，那么他们甚至会把它们砍去。我确实认为，只有在善属于我们自己、恶属于其他人的意义上，我们才会赞美我们自己拥有的东西，因为我
手在桌面上摸一摸，仿佛这是亨利·摩尔最出色的作品似的。一下子让我们自己、我们的狗（它倒是很乐于此道）还有我们的房子暴露在陌生人饶有兴
票。”听着，不，法蒂玛，你听不见，“他的脚怎么样？”只是为了让我自己、我的丈夫还有我的儿子远离罪孽，有谁知道“就像以前一样，法鲁克
前去迎接您，向您吻手致敬，那时我的地位和势力还比您强得多哩。是我自己、我的兄弟和他的儿子三人拥护您回国，大胆地不顾当时的危险。您向
我的思想一定象天空那么深邃，灿烂，令人惊叹。……可是不然！我想到的是我自己、我的妻子、丽扎、格涅凯尔、学生们、一般的人。我的思想卑劣，渺
，请起来吧；我并不希望你们向我膜拜敬礼，我只要求你们的友谊，让我自己、我的船只和我的随从众人在这儿有一处安身的所在。克里翁谁要是不
过黑过小，看上去不像真枪。片桐怔怔地看着对方手中的黑东西，没能察觉枪筒转向自己、扳机即将扣动。事情实在太荒唐太突如其来了。然而子弹出膛了。他
永无休止地失却其重量与质感。但我并未因此感到不安感到悚然。我毫无保留地把自己、把肉体交给温暖。庞大而柔软的存在。这是理所当然的。意识到时，
的原因，这样我也就有机会向你们阐述一些我所知道的东西。因为我冒着奉承自己、抬高自己的危险，这不仅使你认识到对于这些知识我有理由为之高兴
。不管怎样，他现在似乎很爱她；这就不错了。因为他孤独、胆怯、拿不准自己、拿不准前途，所以他很欢喜她那方面的这种毫不吝惜的照顾，这就蒙
想让你带话给伊珂。你在听我说吗?你跟她说我想和她复婚!我让她裹住自己、按古兰经规定的那样穿着是错的。告诉她我再也不会眼光狭隘，再也
态有什么不可解脱的联系。今天，人类首次面临着这样一种责任；从濒临绝境的豁口挽救自己、挽救其它所有生灵，用人类日益增长的知识建设一个和平而安全的世
冷又湿的家伙，对他又戳又摸的，比尔博实在想不出任何的问题。他抓着自己、捏着自己，还是挤不出问题来。“问我们！问我们！”咕鲁说。比尔
，编织进那只拎包里去似的，看那一下一下的紧紧勒着的动作，可以体会到她是怎样在约束自己、控制自己了。第二章第五节游击队长独自划着双桨，驾着舢板，离开
似霜打的茄子一般，看去无比惨淡。胜家静静地坐在烈日下，耐心地等待着无情抛弃了自己、提前撤回府中城的前田利家。看到这种情形，前田家的卫士紧走几步
跑到门口儿。一会儿的工夫，只见一辆敞篷马车走过去了，车里坐的是文恩自己、文恩太太、姚伯和文恩的一个阔亲戚，这位亲戚是特地从蓓口来参加
以说澳大利亚这块土地是等血来浇灌的，用我们的血。一旦英国软弱到自己都管不好自己、更顾不上我们时，日本人就会杀过来了，他们会把我们像只软梨一样
十四小时的班表，让办公室随时有人在，每晚也会有人在里头过夜。值勤名单包括他自己、柯特兹、玛琳和克里斯特。罗塔是出了名的怕黑，死也不肯独自在办
己说话，甚至在他最后的文字里。也含着这种装饰的成分，他固执地阻隔了自己、毁灭自己。令人惊异的是，他和c都清晰地看到了这个致命之处。在
她相当的好感。后来事态的发展，使他了解到继续再到这里来，不仅会使自己、特别会使师师处于十分为难的地位（师师自己却不是这样想的），因
有使命意义的时刻并没有过去呢？还依然有什么人需要拯救吗？我会不会白白地牺牲自己、白白地死掉呢？我要实话实说，在座这些人的意见也不尽相同。一些
，用脚踩了几下。“我相信你。你救了我的命……现在我相信你，就跟相信我自己、相信露茜一样……你可以指望我，我也许还能帮你什么忙的……我永
应该把自己和他们相提并论。有时，对自己的才能不自觉、羞怯，会毁了自己、糟蹋了自己的。但是我觉得你不是很勤奋，韧性不太够，不知说得对
全服从他，你的地位不允许你对他的意见或决定讨价还价。"你真正理解你给自己、给你的教区，尤其是给你声称最挚爱的教廷所带来的耻辱吗？你对贞
常利，在院子里迎接起他们。也许，奥罗兹库尔也会不好意思的吧？但愿他不要给自己、给别人丢脸。孩子多少平静一些了。而且，总的来说，他身上也轻快
她故意避开了这个问题。她不愿意重新提到他当初的所作所为一—他是如何欺骗自己、背叛自己的。崔斯坦听出了她的弦外之音。“对不起，“他说，“对
个冬季的几个月里自我感觉不错，觉得已属于那个研究班了，觉得我了解了自己、自己所做的事和与我共事的同学。法庭的审理在另外的一个城市里进
茉莉安和她的丈夫都不会知道的。而且，即使那无害的诗发表了，也不会妨害他自己、茉莉安夫妇或任何人。茉莉安向字纸篓伸了伸手，却忍住了。“我可
视眼吧。”她自我安慰道。夜越来越深了，妙子反而清醒起来。父亲杀人时的自己、被佐山收留的自己、跟有田在一起时的自己，连妙子自己也搞不清楚
的形象。为什么不承认我这种不满情绪是妄自尊大白日做梦呢？一个要消除自己、让位于身外之物的作家面临两种选择：要么写出一本包罗万象的、表
，停息这无穷无尽的人生画面，除了熄灭而外，他已别无祈求。他但求消灭自己、让自己永远静息，这不正是自己投入那场最后战斗时所希望的吗？当
忆过去，那我会写出一卷又一卷史书，会赢得能干的名声，然而却会冒把自己、读者和主人公埋葬在我的辛勤劳作之下的危险。我只是一个小兵，在
道。夜越来越深了，妙子反而清醒起来。父亲杀人时的自己、被佐山收留的自己、跟有田在一起时的自己，连妙子自己也搞不清楚这三个不同的自己之
，周围的世界似乎都不存在了。只剩下他亲吻自已的双唇，还有他紧抱着自己、轻柔抚摸的双手。她的血液在血管中歌唱。最后崔斯坦放开迪伦的时
果，据说神户谷被狠狠整治了一顿，不论他怎么解释、强调说，决定让恭次陪同的是头儿自己、重亲情的头儿大概是想通过这次美国之行洗刷掉有关恭次的革新派因
气氛和神秘意味、亲吻、阴森的树木的沉寂、我的海誓山盟。……她没有一分钟忘掉自己、陷入如痴如呆的状态，她始终不让她脸上的神秘表情消失。真的，如
秘。大自然毫不留情地、绝不迁就地在这里给自己蒙上一层面纱。就连诗人自己、音乐家本人事后也无法说清他灵感产生的那一瞬间。当一件作品突然
让我忧虑，"白夜站住了，把头靠在得茶的肩膀上，"你不要为别人去改变你自己。""也许我不是为你，我已经思考了很久，我应该怎么生活，"得茶
一次吧，"她说。"你把窗帘拉起来。""你还是要在黑暗中？""可以忘掉自己。""你不是什么都忘了，还害怕你自己？""你这个人真没劲，又想
来见你。""什么时候？""我会告诉你。""好吧。""现在，你要保重自己。""你也保重。"他挂上电话，回到舞台上，他的乐队正等着他回来
件事上滥用职权，也可能是一种践踏法律的行为。至于我，我知道我该怎样来保卫我自己。""你打算怎样来保卫自己？"村长问。"这我现在还不能随便透露
处，因为做生意往往是当天就见输赢，但最近我才发现，毫无用处的是我自己。""你本来就不适合当商人。""哈哈，也许吧，年轻时我是个只知
的话，也许他的行动就不一样了。所以，我怎么能怪他呢？我想，我只能怪自己。""你爱的是大主教，对吗？""哦，从我是个小姑娘的时候起，我
情境下产生爱的暖流。"他以嘲讽的目光看着我。"但不这样做等于伤害你自己。""你这是什么意思？""你的身体正在一定程度上振动。如果你的
是一个真正的小偷。"她颤抖地咬着下唇。"我有强烈的偷窃癖，我控制不住自己。""偷窃癖？""是的，去年我已经看过三个精神病医生，但他们没
我们接着战斗。""现在该我向你讲了，你是逃不脱的，除非你自己消灭了自己。""只要你存在，我就会向你进攻，毫不犹豫，我已经做好了一切的
们总是在没完没了地表演着各种角色，可是我见到你扮演的唯一的人就是你自己。""哦，妈，你又来了，老是把电影明星和演员混为一谈，老实讲，
我们抢了他的功劳呢。"我摇摇头，说："我不是要抢什么功劳，我是要证明自己。""好吧，"老兰说，"小伙子，我们相信你，你大胆地设计，不要
情得记住啊！梅吉，你必须回家，告诉你妈妈，你已经下血了，并且让她告诉你怎样照应自己。""妈妈也这样吗？""所有健康的妇女都这样。不过，当她们期望
。"不一而足？""嗯。不过简单说来，应该是因为我早已习惯了不露耳朵时的我自己。""就是说露耳时的你与不露耳时的你是不同的罗？""是的。"两
油，足以破坏整个生态系统，否则没有人会在意，没有人能听到。你得完全靠自己。""当小井科意识到出了问题时，已经太迟了。你们已经出海太远,
丝婷将来不会是我的，也不会是卢克或其他任何人的。我想，她永远属于她自己。""我得走了，梅吉。"他和蔼地说道。现在，这双眼睛更加凄楚，
""没，没有，少校同志。"瓦斯科夫有点语无伦次。"我？"少校指着自己。"不是。"瓦斯科夫擦了擦额头的冷汗。"不吓你了。"少校终于露
""曾经有好几次，当我要人我的邮车上走下来，去看她的时候，我制止住了自己。"主教悠闲地从椅子中站了起来，走过去跪在了他朋友的旁边。除了
瞧瞧！"瓦斯科夫再也控制不住自己，眼泪一个劲地淌了下来。"您看看您自己。"丽达说。三个人彼此互相打量着，大家身上的衣服都快成了一缕缕
幻景就消失了。"不行，不行。不能够让他做那件事。没有好处，只会白白牺牲他自己。"他忍不住要这样地想，他仿佛看见了敏的躺在血泊里的尸体。他痛
份守己，做个阔少奶奶的丈夫。"世钧只淡淡地笑了笑，道："那也在乎各人自己。"他显然是不大高兴，叔惠也觉得了，自己就又谴责自己，为什么这
"莱曼一只眼睛转向哈利，另一只眼睛一动不动，胡里奥很想笑，但控制住自己。"你们在说什么钱？"他问。"安迪听说你昨天得手了。""得手了
大眼轻声说，而她的每一种感觉都还停留在刚才发生的情境当中。她举手检视自己。"你看起来很好，麦家的遗孀。每一根头发都在原来的位置。""请
答。他很苦恼，但是他并不曾失掉信仰。"这简直是愚蠢的举动。你没有权利白白地牺牲你自己。"佩珠严肃地责备道。"你爱说你常常是乐观的。你现在倒在学敏的
"周如水兴奋地说下去，他显然是在跟自己挣扎。他称赞李剑虹，是要借李剑虹的力量来压倒另一个自己。"剑虹真难得，他才配做革命家。我说句老实话，你不要生气，你太
船长眉飞色舞，手舞足蹈，一边说着一边比划着，他的生死经历首先感动了他自己。"剩下的，让朋克医生给你讲吧。"下面要说到自己最坚强的部分了
们端来两盘，第一盘给帕迪，接着是弗兰克，再往下是梅吉，最后才是她自己。"厄克尔！斯杜！"斯图尔特说道，他一面拿起刀叉，一面沉下脸来
子变得宽广了。借着这股势头，洁西的意识逆流到密的大脑中，眼前出现了自己。"变得怎么样了?""你进到我的脑子里了。"洁西停住声音，眼前
烈卓维尔回答。"象对付疯狗一般干掉他！""要是放走他那简直就等于我们自己出卖自己。"另一个角斗士说。"让他活命或者把他作为人质关到什么地方去也
急？你的身体我们很关心。我们做朋友的不能够眼睁睁看见你这样不爱惜地摧残你自己。"吴仁民感动地说，他的声音微微地颤动。他似乎害怕陈真不肯静静
个胆！"又听那几个人说："四爷，四爷，有话好说，有话好说，别动手累着自己。"吴有趁着暮色中最后一点亮色，看清楚了，原来正是杭州城里的老
年。不多时，话题落脚到了应落脚的地方。"我已经受不了了。自己控制不住自己。"喜欢女人的同学目不转睛地盯着我，又说，"如果我的朋友中有人
跟大众分离，并且也跟自己人分离。大家各自为政的奋斗着。强者只想救出自己。"噢，人哪，你得自助！"他们并没想到这句格言的真正的意思是：
过去，欣慰地唤了一声。"那是敏，"慧回头看她们，低声说，"他毁了自己。"在她的眼角上泪珠快要掉下来了。佩珠默默地伸一只手去握紧了慧
你别再来，瑞琦，我是命令你。而且，你在我身边也令我疯狂，我会控制不了自己。"她伸手紧紧握住他。只要碰着他，她就有力量。"你也许是对的。
指向后梳理头发，然后坐在溪旁。她一瞥楠恩，发觉他正目不转睛地看着自己。"好多了？"他询问。瑞琦点点头，等着。"数年前，一个男人改变
，毫无吸引力的姑娘竟然是他儿子生活中最亲爱的人，但她终于极力克制了自己。"如果我显得很吃惊，请原谅我。"她说。她决心忍受儿子为她准备
杀谁？""杀你！"小甲摸摸脖子，嘿嘿地笑了。小甲说："不，是杀你自己。"孙眉娘来到县衙大门前，偷偷地塞给正在站哨的鸟枪手小囤一只银
着，快活的，要强的，活着"可是，祥子你得从此好好的干哪！"他嘱咐着自己。"干吗不好好的干呢？我有志气，有力量，年纪轻！"他替自己答辩
别人的存在于他是无关紧要的。依我所知道，你于他是无用的，他只想着他自己。"康妮觉得这话很真切。但是她也觉得蔑克不过是个自私自利的人罢
母亲。"母亲，你不要管她。她不久就会死的。你没有理由为了母亲牺牲你自己。"德坚决地说，他好像一个裁判官在宣告被告的死刑，被告就是前一
音色，他竟老半天的不敢相信……“这是谁呢？是谁呢？"他轻轻的问着自己。"总不成是……”等到他不得不承认那的确是哈姆莱特的时候，不由
灯是关着的；他可以在那儿，在黑暗中脱衣服，甚至可以用一床被子盖住自己。"我们到卧室里去好吗？"他辞不达意地建议。"为什么？我们干吗
行为，只是为了试探他移往别处的兴趣有多强烈，并且用他的冷淡来折磨她自己。"我实在是精疲力尽了。"他说。她搂住他，然后引他到床上。"你
地自语着。但是他又在沉吟了。"进行了又有什么结果呢？"这是在问他自己。"有什么结果？"陈真又笑了，"不是成功，就是失败。"接着他又
手腕，那一颗炭一般的心，现在都消灭了。她还说这不是损失。她不能够这样地欺骗她自己。"现在他死了，我可以告诉你一句话：我爱他……我爱他，可是他至
。"敏知道她在向他挑战，而且也明白自己的战斗力薄弱。他匆忙地用了上面的话来保卫自己。"草案，那是明天晚上的事情。你不觉得今晚和明晚的中间有着很大
鲍伦德先生认真地听；他经常地，尤其在提到叔父时，把卡尔紧紧地搂向自己。"诸人物表达感情的动作不仅仅被夸张，而是不适时宜。卡尔认识司
严肃、年龄相仿而且都脱发。在摆满十道菜的丰盛晚宴上，她看到他有一两次若有所思地观察着自己。"还有，菲，你从来都不觉得在天鹅颈岛上受拘束吗？""天鹅颈岛
计较发火，那你会整天怒气冲冲。真的，这会耗光一个人的精力。我带着疲倦的微笑安慰自己。"这个小人难倒了我。"我说。"瞧这！"他喊着，向前探着身子，
见他的脸。但是那个思想还在追逼他。"我们现在不需要暴力，它会毁掉我们自己。"那张长脸又在他的眼前出现了，嘴张开，说出了这样的话。跟着这
红了，问我们是否来自远方。海柱对完暗号："走得足够远，你就会遇上你自己。"门打开了，但是奥维德夫人依然带着不屑："谁敢跟熙永女士辩论
的钱。""不错，用你的钱。他表现忠诚，所以我们给他一次机会，证明他自己。"马丁从衣袋里取出一团钢丝。来肯想站起来，但门房的沉重的拳头
想，我作为一个艺术家，也赢得了这样的权利：在我生命结束的时刻讲一句类似贝尔纳临终时讲的那种话来评价自己。03静我们是在夜里到达日内瓦的，正下着雨。拂晓前，雨停了。雨
都停着一只松鼠，在我开枪的时候，它们都把脚爪里的球果松脱了，暴露了自己。11月里，我们到“莫斯科近郊大森林”里去打松鼠，总是在上午1
那相隔的距离显得更广阔了。234月儿把她的光明遍照在天上，却留着她的黑斑给她自己。235不要说“这是早晨”,别用一个“昨天”的名词把它打发掉。
沉思。因此，在以后的几个小时里，我专心致志于别人的死活问题，忘记了自己。3点钟时电话铃响了，是埃维打来的。“情况怎样？”她问道。“还
从你的底稿中删除多余的词，只留下关键词。再次练习演讲，这次只使用关键词来提醒自己。4.每页幻灯片只留下一个核心思想，记住这个核心思想。问自己一
当做他的上帝。当他的刀剑胜利时他自己却失败了。46神从创造中找到他自己。47阴影戴上她的面幕，秘密地，温顺地，用她的沉默的爱的脚步，
国王，随即走进银镜。国王站起，马上向镜中看去。他看到的，只是戴着王冠的自己。9.战争与弱小民族草原上，一头山羊和它的小羊羔正在吃草；高空
的眼睛。他咬下一大口内，又嚼不动了。我也像那副样子吗?用别人看我们的眼睛来瞧瞧自己。[194]肚子饿了的就怒气冲天。牙齿和下巴活动着。别嚼啦!哎
它是宝盖之下的一只猪――这只猪又是谁呢。相比之下，别的语言就没有这样自己糟践自己。home，就是h――o――m――e，没有任何能让人联想到pi
它是宝盖之下的一只猪——这只猪又是谁呢。相比之下，别的语言就没有这样自己糟践自己。home，就是h——0——m——e，没有任何能让人联想到pi
做刀枪”做过投石机，没给他们修过工事。假如我干了这些事，全都是为了我自己。×教授也做过很多东西，不是给公司，就是给学校做，没有一件是为
。法朗梭阿士尤其渴望这一点，因为她没法达到这个无我之境，老是要表现自己。——一百五十年以来，个人抒情主义过分的发展，已经到了病态的阶
他的艺术保护人，叶戈尔悄悄地对我说：他收留了我，是想通过我去拯救他自己。——而他的妻子，那个瘦瘦的女仆，非常喜欢波尔多葡萄酒，她非常
很好，你对我的实际了解同我丈夫一样熟悉。”“什么意思？”“我想昨天晚上我展示了自己。‘女士们、先生们。快来看三海妖上的新脱衣女后’。”他表现出某
自己有什么矛盾呀。”“’脑梗塞之后的自己，已经不同于此前一直从事言论活动的自己。‘评论家迂藤在遗书里这样写了以后不是自杀了吗？！当时，古义人
们爱怎样对待我们就怎样对待我们，我们只是两个可怜的妇女，我们没有力量保卫自己。’“其中一个男人下了马，坐上驮轿驾驶的位子，改变了驮轿的方向
东西’。他摸着我们的脑袋说：‘我也同样是和伙伴一起偷窃，所以看到你们就想起了以前的自己。’”“你在说些什么呀。”高登问。“无聊的往事，你听着好了。说
不听我的话，瞧，如今你只好叫苦了。你自己有罪，’我说，‘这得怪你自己。’我不住地开导她，她却说：“走开！走开！‘她拉着库兹卡缩到墙
队的指挥官。这里验证了我们西班牙的一句俗话：‘背叛乐了别人，毁了自己。’据说因为他们没有献上活的德奥里亚，土耳其军队的指挥官下令把
的心理苦斗后，有一种安定的心绪。他想：‘妻是妻，我是我自己。应恢复因结婚而忘掉的自己。’许久以来，这时他才涌起了想亲近书本的心情。他读《春秋》或《
油和炸鱼味。他们都察觉到人们对巴比特怀有一种前所未有的敬意，包括巴比特自己。“一个晚上连赶三场，对三批群众演讲，真不知你是如何撑下去的。
我看拉封及其同伙的照片时，早就发现，现在也看得出来，他们完全是自己背叛自己。“一个真正的叛徒，一个爱好叛卖之徒，不装模作样自欺欺人。”我
感到惊异。艺术家是古怪的。这倒象是一个。尤金的外表使他有点儿想起他自己。“一个艺术家，”他很感兴趣地说。“这么说，您想当一名散工吗？
这个老头，却完全不在他的眼里。年轻的福音传教士开始非常彻底地揭露他自己。“一到周末就喝酒，嫁女人，”他说。“我们经常到最近的村落弄酒
他们，使这些犯了过错，该入地狱的灵魂惊惶不安，觉得头上的头发像针一样在刺自己。“七十三万法朗放到了可靠的地方，”雅克丽娜-柯兰回答侄子说，
他们，使这些犯了过错，该人地狱的灵魂惊惶不安，觉得头上的头发像针一样在刺自己。“七十三万法朗放到了可靠的地方，”雅克丽娜·柯兰回答侄子说，
误会！我没有变！”他知道她在撒谎，但是这不仅仅是对他，肯定也是对她自己。“不管怎样，我变了。”他平声静气地说，“一个女人，也许不同，
将来还能回来吗？是逃走的呀，父亲因此还不生恨吗？”他在脑子里问着自己。“不能回来的了。”他自己回答着。于是他想该带的东西，就得一齐
，别走来走去的。”他回头一看，她脸上两只像黑气泡般的眼睛，正望着自己。“不走了，亲爱的。”他温柔地说，心里好像又有一根弦啪地挣断了
麻烦就会同他一起消灭。“她干吗不打电话？她在等什么？”赫尔曼问他自己。“也许她怕知道真相。”玛莎嘴里叼着一支烟卷回来了。“如果你想
不知道。实话告诉你，我还没怎么想呢。”费雯的声音是平稳的，但看出来她在尽力控制着自己。“也许我还继续当护士，如果他们还要我的话。当然，我还不知道，
合，他那要给似乎已处于极限状态的政治气氛再添进一滴毒液。但他不能克制自己。“事情就是这样开始完蛋的。”他说。在管理公共钱财上，将军极为
还觉得没趣或心虚。可是刚冒出头的“我”，自我感觉良好，一心只想突出自己。“人来疯”不就是要招人注意吗?孩子好争强。爱卖弄，会吹牛，会
情分取予得失上，受得住人的冷淡糟蹋，也载得起来的忘我狂欢。我试重新询问我自己。“什么人能在我生命中如一条虹，一粒星子，在记忆中永远忘不了？
情分取予得失上，受得住人的冷淡糟蹋，也载得起来的忘我狂欢。我试重新询问我自己。“什么人能在我生命中如一条虹，一粒星子，在记忆中永远忘不了？
精神上一定极其压抑。”其余几个人不满地望着她，看得出来，她们觉得她是在卖弄自己。“今天真是热得要命，”米丽说，“办公室就像个火炉一样。”“你
死。每到这时，我都在彻底否定他之后进行这种游戏，而弟弟自己也毫无忌惮地热切期望通过游戏来验证自己。“从他中指尖那个小口子里慢慢渗出血珠的地方好像鳝鱼崽儿的眼睛
露酒，兴奋用药酒，白兰地加糖，和少量捣碎的樱桃所泡成口刀子却伤了自己。“他仍然不说出真相，埃打其实是为了她啊……然而他们的主题，依
有人破门而入？”“是的。”德克尔仍在抚摸着贝丝的秀发，他真不愿意警察这个时候来打扰自己。“他们肯定是从前门和后门同时闯进来的。”“他们？”“走廊里的
遂纸的小册子，毛的一新民主主义论一，但他没说。说这也无用，他感到委屈为他父亲还首先不是他自己。“他们说！你父亲是高级职员“这又怎麽的？也还是雇口斗，还是给
周末，老爹好像极为软弱无力，有时候甚至样子很痛苦，不过他总是不肯谈到自己。“他总是那样可爱，那样毫不自私-你说是不是，佐恩？”佐恩觉得
勿失之于鲁莽！”陆希荣欠欠身子，看样子要发言了，但是他又抑制住了自己。“他，他说的什么‘字话’？”郭祥在孙亮耳边悄悄地问。“就是要
吗？”他指着空荡荡的红色通道。妮珂已经感受到，其他车子的乘客注意着自己。“但是我……”“小姐，谢谢你。”他直起身子，一路跟随着保时捷
死掉！”她呜咽起来了。“原谅我，我又激动了，我不对，”她说，抑制着自己。“但是请走开……”“不，像这样下去是不行的，”阿列克谢·亚历
刀似的刺痛着他。他心里想，他隐瞒起她来，并没有什么用意，只是想暂时稍许保护一下自己。“你不应当这么说，安琪拉，”他央告着。“没有什么人不知道他仍
想和我有任何关系了。我知道我应该不说什么维持我的尊严，但是我无法控制自己。“你不想和我有任何联系，是不是？”我脱口而出。“萨曼塔？”他
边去晾干，再重新裁开一页纸。露丝本来在看电视，突然发觉母亲在注视着自己。“你为什么不学习？”茹灵问。为了让露丝“比别人快一步”，茹灵
颤，原因显而易见，伯爵极其轻柔地用手指托住她的下巴，将她的脸抬起转向自己。“你为什么要救我的命？”他问。用不着吉塞尔达回答。伯爵能从她
逊斯走进了牢房。他穿着卡其短裤和运动衫。这一次是温斯顿吃惊得忘掉了自己。“你也来了！”他说。派逊斯看了温斯顿一眼，既不感到兴趣，也不
，“这我清楚。”她无意推诿责任。如果有谁必须对这件事负责，那就是坦妮亚自己。“你刚走，就出事了。利文斯顿太太。那个老太太说了她儿子的什么
，嚅嚅道：“不，不，不知道。”校长忽然不说话了，老虎知道她正打量着自己。“你多大了？”“什么？”“我问你今年多大了？”“十四。”校长
“我刚听说——我必须赶过来“鲁思，亲爱的。”雪莉站起来，屈尊让鲁思拥抱了自己。“你太体贴了。太体贴了。”雪莉想把自己这位在医院工作的朋友介
生地对着自己说话，而且还写给自己美妙无比的书信，把温柔的安慰传达给自己。“你家在哪儿？我送你。”“不过，挺远挺远的。”“那就更应该送
书房看书的丈夫。他跑了出来。这个当代隐士用他招牌式的询问目光看着自己。“你怎么了？”他问道。“真以为我他妈的是铁打的吗？我受不了了
越发寡言少语。两人终于站在书房门外，这时候丈夫也沉默下来，并让默默靠在他肩上的美丽头颅抬起来望着他自己。“你怎么啦，伊尼丝？”他说，“你不高兴！”“哦，哪里，我高兴
道：“大人，我办不到！”蒂杰里奴斯不禁要大发雷霆，可是他依然克制着自己。“你总看见了吧他问道，“那些基督徒是怎么死的？你也想同样地死
口，偷偷往外观瞧，只见他坐在一块岩石上。他抬眼一瞥，看到她在看着自己。“你愿意的话也可以把门关上。不过即使你想让门这样开着，我也保
，动作有点不灵活。车门一关上，他两手又将吉塞尔达抱住，让她紧靠着自己。“你救了我的命，吉塞尔达！”他说，“你怎么知道朱利叶斯打算叫
人瞪着大学生的神色使他住了嘴，不敢再胡说八道，因为那时他已经控制不了自己。“你是不是很爱我？”她问。　“是的，”他强作镇静的回答。“不
们的贵人。”“我不要嫁人，永远不！”她说，语气充满抗议，似乎是在对着自己。“你是发过誓言，还是打算进修道院呢？”她摇摇头。“人家责怪你
行。但是，作为一个作家，这解救不了一切。他很难想象自己将如何避免去考虑自己。“你有了玛利亚，你有你的生活，你也有你所感兴趣的事情。”他从
家伙单独留了下来。他拿起一枝蜡烛，走到墙上的镜子而前，细细地打量镜里的自己。“你特别喜欢这个人么？”他对着自己的影子喃喃地说，“你凭什么
走动，全船反显得更闲静了，茶房和我闲谈，却将这翻箱倒箧的事，归咎于我自己。“你生得太瘦了，他疑心你是贩雅片的。”他说。我实在有些愕然。
力应到此适可而止，他便抬起头来，只见恩田信子站在走廊的尽头，盯视着自己。“你的好友担心，等待着你呐。那么……”银平放开了久子。久子打
理头发的时候，四个卫兵手举刺刀从四边墙角对着理发师，当然，也是对着他自己。“你的意思是说，我连一个理发师也对付不了？”“你脖子一伸出去
的思绪带回现实之中；他环顾了一下四周，发觉这个汉族人正诚挚地注视着自己。“你看这山都看出神了吧，康维先生？”他问道。“没错，这是很棒
站起身，轻轻走到她身边，用手托住她的下巴，猛地一转，让她的脸对着自己。“你真是个少不更事的孩子！前前后后你巳经跟三个男子一起生活过
想，”奥勃良说，“我的脸——核心党党员的脸他抓住温斯顿，把他转过身来正对着自己。“你瞧瞧自己成了什么样子！”他说。“你瞧瞧自已身上的这些污垢
师给买来一本新的！天赐不过意了：“这臭书，一掀就撕！”他实在是责备着自己。“你要轻轻的一划，把书页的尖儿划起来，看，这么着，就撕不了了
种高级餐馆实在应当。“这么好的女人，绝不能撒手。”风野又一次提醒着自己。“你跟别人都去什么地方吃饭？”“我从不跟别人吃饭啊！”“比如
扯，当然没有。”杰克说。其实这些年他可没光忙着骑他的牛了，他管不住自己。“你道怎样，那老断背山可没亏待咱俩，这样下去不成，咱们现在得
婚，根本不知道你说的什么。”芙蕾看见小孟特的眼睛相当可怜相地望着自己。“你难道真的认为结婚-”他开始说。“社会就是建筑在婚姻上面，
谓万紫千红，同朝霞和夕照的天色变化别无二致。银平必须背叛那个憧憬町枝的自己。“先生纵令在上野的地下道，我也会去的。银平想起久子这像是预言
了一种亲近感。卡试图用年轻人的眼睛来观察这个世界的一刹那，他找到了自己。“关于‘神蓝’您在德国都听说了什么?”奈吉甫问道。“在土耳其
这一生在占有意识的逐鹿上他是始终如一的，他甚至拿逐鹿上的一些失败来安慰自己。“出租”-那个福尔赛世家时代和福尔赛世家生活方式，那个人们可
纺纱车间飞跑出来了。莫雷茨咆吼着，要立即开除那个工人，因为他侮辱了自己。“别嚷了，莫雷茨，少管闲事。”“怎么是闲事？我有权管，跟你一
浸在悲痛气氛的家庭里发出这种声音是不合礼节的，所以现在正竭力克制着自己。“别操劳过度了，路，”奇克先生说道，“要不然你就会发生痉挛而
妙子走后，市子微微感受到了一种无言的慰藉。她明白是妙子在暗中保护着自己。“到了春天，妙子也变得漂亮起来了。”市子说道。“她一直很漂亮
的粒子。耳边可以听到自己的喘息，也感到有另一个自己正在黑暗中窥视着自己。“到二楼去吧。”信太郎喘气说。我的肩就这么被他抱着进了室内，
越颓丧；结果，他常带着悔意去作恶，后悔反给他自己一点安慰，他会绕着圈子原谅自己。“到底是什么呀？”二狗催了他一板。梦莲轻轻的坐下，揉了揉太阳
都不可信！”　又是那句老话：每个人一投进生存这部机器里，谁也演不了他自己。“包括我那自以为伟大的爸！”　这个柔柔和她的禅机！十四　等朱
深，仿佛人已经走到深渊边缘，脚已经踏在薄冰上面，战战兢兢，只想怎样保全自己。“十年浩劫”刚刚开始，为了让自己安全过关，一位三十多年的老朋
溢着心中的欢喜！我在一旁看着，心里着急，‘你能做些什么？’我问我自己。“半个世纪在彷徨中过去了，下半生决不能让它虚度！我必须认真地
有给她什么可以倚仗的东西。“不道德的女人！坏女人！”她为自己缺乏力量而痛斥自己。“原来你是这样的人？”她这种软弱玷辱了她的清白，这使她极其恼
的怀里。他正要去吻那张迷人的小嘴，但是由于他温柔的良知而克制住了自己。“原谅我，亲爱的苔丝！”他小声说。“我应该先问问你的。我这时
眼睛里的闪光既是对她的春心的诱发，又是对她的聪慧的赞赏。她不让他靠近自己。“吉姆，如果我告诉你：我的情况正是我跟乔讲的夏洛蒂的情况，你
感到不幸了。“好啊！她不爱我了，”他一遍遍高声自言自语，好像是要把自己的处境告诉自己。“后来她爱了我八天或十天，而我呢，我却要爱她一辈子。”“难道
回。也许在政治立场上这样的名字不是那么恰当，但养狗的阿姨从来不会因为他人的感受麻烦自己。“后来我的儿子想养一只小狗，我还是太害怕，拒绝了。现在我很后
场仪式的浩大奢华。过人的自负让他敢于讽刺自己创作的所有图画，包括题材和他自己。“听说高雅生的凶案，杀人手法很类似约瑟夫的兄弟，他们因为嫉妒
不甚明白，好像水中几粒蝌蚪……我恨那浅上油的一刹那！当然我最恨的是我自己。“咱们就坐在这儿再复习一遍好吗？我好慌。不知为什么，比哪一次
。他们的谈话常常会被孩子们的捣乱所打断。说不定，他们正在谈到远在异乡的自己。“哎，即使他们不谈，妻和细姐也是一定会谈到的。虽然这次南归抽
老练。此刻，她正眯缝着那双酷肖柳如是的细长眼睛，亲切而坦然地瞅着自己。“哎，小娘子不必多礼！”钱谦益做了一个手势，含糊的答了句，同
沉稳的声音从主位上传来，冒襄蓦然抬头，发现史可法正目不转睛地注视着自己。“哦……”由于缺乏准备，冒襄一刹那间有点狼狈。他极力镇定自己
向石川提出索要人质，反正，责令数正必须派送人质的，不是别人，正是秀吉自己。“哦。”秀吉又一次煞有介事地点头道，“既然连你们都这么想，数
雪子招手，边悄悄地叹了口气。她的楚楚可怜令他感到心痛，但他又打从心底憎恨无法回应她心意的自己。“哦！是你啊！”雪子说话的样子异常地开朗，就跟在电话答录机裹
走。他觉得可能是风里的那个东西抓住了克洛维斯，他害怕那东西也会抓住自己。“哦，上帝，下一个就会是我吗？”德奥和克洛维斯一块儿哭了起来
。乔斯不知所措地看看母亲，又看看费利佩；这突如其来的消息几乎使他难以控制自己。“哦，天哪！”他气急地叫了一声，转向费利佩，“这是我妈妈，她
地，轻轻一笑，显然不相信她的话。他伸手托起她的下巴，让她的脸对着自己。“哦，斯佳丽，你说谎的本领还没学到家呢！不错，现在的生活确实
了啊！”次郎转过头去，看见一个管理员模样的男子正用诧异的目光看着双手抱膝的自己。“哦，是吗。关门之前我得跳出去呀，是吧？”他故意开了句玩笑，
”“亲爱的！”他急忙应了一声，抱起她，坐在一张大靠椅上，就像抱孩子似的把她的身子紧贴着自己。“哦，瑞特，挨饿的滋味真不好受。”“包括那只硕大无比的龙虾在
得鱼就飞到另一地方，脱离来迫害的那个，于是又安全了。他每次便笑着称赞自己。“哼！想和我绞，可不行！”我们也暗暗地叹服他放纸鸢的好本领。
时，我发现她用自己洁白的牙齿紧紧咬着红色的嘴唇。接着，她再也控制不住自己。“唉，”她大声道，“你不理解，你还没失去母亲！而且——啊，失
却在“唵”闯入他的意识这一瞬间完成了：他在自己的愁苦和迷乱中认识了自己。“唵！”他喃喃自语着，“唵！”他想起婆罗门，想起生活的坚不可
”她感愧地、自责地想，眼皮儿不由得又红了。可是，随即她就控制住了自己。“啊哈！”她用快活起来的声调说，“相公别说，妾都细细算过了，
了。待喘息稍平，猫发现老鼠这个新盟友在远远地注视着自己，百倍警惕地提防着自己。“啊！哥们，”猫说，“让我们拥抱吧！你警惕的神情伤透了我的心
着一丝嘲讽，对刚回来的丈夫轻声说。好像她非得惩罚什么人，或者惩罚她自己。“啊，天呀！”她叹了口气，笑着叠起那块桌布。希腊人唱完歌，笨
下子半晕倒在维尔福的臂弯里，维尔福本人也不得不靠在墙壁上，以支撑着他自己。“啊，夫人！”德布雷惊叫道，“您怎么啦？您脸色多苍白呀！”“
一时气恼，呵斥了他们两句，看来他们便记恨在心，却故意在这当口上来报复自己。“啊，这些可恶的狗才，竟敢如此！”他顿时面红耳赤，羞恼交集地
说以后要像往常一样去车站接我，然后便老那么坐着。我知道，他又开始在责备自己。“喂，小姑娘，我的生活究竟是什么呢?我每天都得想法对付它。我
爵阁下？”阿尔贝问道。“从没见过。”伯爵回答说，这时他已完全克制住了自己。“喏，在这套制服下面，跳动着的是一颗军人的最勇敢和最高贵的心
想到我可以去和她住在一起。多怪啊。我之前甚至都没有想到过。我打开电话稳住自己。“嗨，妈妈。”“萨曼塔。”她的声音毫无预兆的穿破我的耳朵。“
是何等愚蠢啊。”他叹息道。但是朱莉娅站立在空车厢里，对着镜子细看着自己。“嘴太大，脸太肥，鼻子太肉头。感谢上帝，幸亏我有美丽的眼睛和
亮宝贝。”“噢，天哪！噢，我的天哪！”我激动得合拢双臂，紧紧抱着自己。“噢，天哪，特雷弗，我刚刚收到你的信！你这是从哪儿打来的？”
对雅克-柯兰说了声“去吧！”加尔纳里听到这句话感到惊异，但他克制了自己。“在加尔纳里先生没有给您带来代表我的全部实力的东西前，请您允
对雅克·柯兰说了声“去吧！”加尔纳里听到这句话感到惊异，但他克制了自己。“在加尔纳里先生没有给您带来代表我的全部实力的东西前，请您允
的角落里。据妹妹说，在去世的前几天，爷爷伤感地说过这样的话，批评了自己。“在感化院集体疏散时，带弟弟让他去是错误的。我错了。自从那弟
，渗淡而又绝望。而现在他的幸福感似乎又重现了，他的生命又重新属于他自己。“坦波尔，关于你，我有一种预感，”克里夫玻，劳伦斯继续说。“
了他，可是她们也怜悯他。“没有玛莎，我也会凑合着活下去，”他安慰他自己。“塔玛拉说得对冬天过去了。雅德维珈挺着大肚子跑来跑去。塔玛拉
不可及。安琪想嫁个摇滚明星，至少睡能上一个。她拱着后背，侧身看着镜子里的自己。“够火爆！”她自夸了一句，轻轻拨了拨金色长发，挑逗地撅了撅嘴
这样关心她，为什么当初不伸手救她一救？”他只责备别人，却忘了责备他自己。“大少爷，这个东西弄坏了，还可以用吗？还可以买到新的吗？”周
机遇,因此，如果生活困扰我们,如果我们的生命在白白流逝,我们只能抱怨自己。“失去理替者的生命在白白流逝,他生活无序，一心向往着未来。”
有权利爱！”“有……应该有，你应该有一切……”他安慰着她，也安慰着自己。“奇哥哥，抱紧我……”他抱紧了她。“奇哥哥，吻吻我……”他惊
给她带来多少快乐。对于爱情她不会有任何兴趣，正同鲁本一样，他喜欢这样想自己。“她编了这么一个不靠谱儿的故事就想把你哄骗到西伯利亚去？或者
给她带来多少快乐。对于爱情她不会有任何兴趣，正同鲁本一样，他喜欢这样想自己。“她编了这么一个不靠谱儿的故事就想把你哄骗到西伯利亚去？或者
闹的景象。他喜欢不断变化的街景，边吃着饭，边看着行人，同时也让行人看到自己。“好了，”他等嘉莉和自己舒舒服服坐定以后，开口说道，“你想吃
。回芝加哥去和你的那帮下贱朋友厮混去吧。”泰勒站在那儿，竭力克制着自己。“好吧。”他僵硬地说道。他转身便要离开。“我让你调查的事情有
是她先提起哈罗德的，我觉得这样说很不公平。我不想提哈罗德，只想提我自己。“好吧，可是这一切跟你不想嫁给我又有什么关系？”我说。“一点
心沉下去了。她用了最大的忍耐才好容易没有大吵大闹起来。她控制住了自己。“好哇，宝贝。但不要玩得太晚了。记住汤姆明儿一清早就要起来的
了。”安德鲁知道母亲是聪明的，家务上也比愚笨的父亲强得多。她可以独立养活自己。“如果你们是朋友，她为什么不直接把那篇帖子删掉呢？”他跟着母
方倒多。她真想不出自己究竟配到哪里去。“谁会要我呢？”她屡次问她自己。“如果发生新的恋爱，又该怎样处置味丝搭呢？”这样的意外事是很
姑娘儿，一个婊子，浪荡子在身畔打转，随随便便地感动了，到头来坑害了自己。“婊子无情”是为了自保。菊仙凝望小楼。只见他意气风发，面不改
力想在野生环境下研究这种难以捉摸的生物，却都以失败告终。”我盯着出现在我家电视机里的自己。“它在呼吸。”我说话的样子像在描述和外星人相遇的经历。摄影镜
答。“你再说一遍！”“我？”小资产阶级的软弱性又上来了，他不敢坚信自己。“家家户户都按我说的如数发了？”“哦！”王惠平到现在才恍然大
今天晚上，我们还要出去吃晚饭呢。”她从皮包里取出一面镜子，不放心地照照自己。“对了，用冰袋在眼睛上放半小时，这就是我要做的。”她在脸上扑
蓦地发现命令上没有任何签署人。她对这个发现感到如此高兴，实在使她不能自己。“对，对，”温特勋爵看出她内心的活动，“不错，您是在找签名，
壮的大个子除外。他只是伸出只猿猴般的手，用十足的澳大利亚口音介绍了自己。“小杜格·梅特兰。”他宣称道。（好像我有可能认识老杜格·梅特
时，乔治·马歇尔忽然坐了起来。“怎么回事？”我咕哝着，担心他弄醒自己。“尤娜……尤娜·吉福特！这段时间你没有提及她，哪怕是一句话。
脸上带着谜一般的微笑。这个微笑不知道是该抓住，还是该放过。“决定属于你自己。“布莱里奥尽量使自己接受这个话题——这是他们所有约定中的一条
恨透了我。”布赖恩从口袋里掏出左轮手枪。在黑暗中，他似乎把枪对准了自己。“布赖恩！不！”但是，布赖恩并没有朝自己开枪，而是一跃而起，
到桌上，发现费金依旧站在房间对面的暗处，眉头紧锁，目不转睛地望着自己。“当心一点，奥立弗。当心。”老头儿挥了挥右手，像是在警告他。
特拉利奥的资金。“您肯定他准会出钱？”我问道，一边在镜中很不满意地端详着自己。“当然肯定。”罗贝尔回答道。“那您为什么要去赴这次晚宴？为什
黑。“真的需要拿着这个玩意吗？”我说。有一半是问着她，有一半是问着我自己。“当然要！”她说。“欢迎光临麦当劳！”一位年轻的柜台小姐戴着
获。事后，驴子夸张地说道：“这次打猎我可是出了大力！”它认为打猎的功劳应当全归自己。“很好，你的确叫得很出色，”狮子讥笑着回答说，“假如我不知道
一眼丈夫，想对他道一声晚安，可是没有说出口，却忽然哭起来。她恼恨自己。“得，音乐开始了！”亚吉奇说，把“乐”字说得很重。她哭了很久
样，我们怎能希望和他在心里相逢！我王尊重我们每一个人，这样他尊重了他自己。“微贱”不能把我们禁闭在它“不真”的围墙里。若不这样，我们怎
这么说，他回头一看，只见初枝身子缩成一团坐在枕边，目不转睛地看着自己。“怎么啦，你不睡？”“嗯。我害怕。一睡着爸爸就会来的。”说着
何意义。我回到刘易斯身边，他一动不动，脸上那般茫然，仿佛已经脱离了自己。“您看够了吗？”他问道。“您想回去了？”“如果您已经看够了的
形象老是盘踞在我的心中，咬噬着它。”她抓起他的手，出神地把他拉向自己。“您看见了！……您听见了……这千真万确是我，是吗？”她哽咽着
的眼睛已经塌陷下去了。“为了女人？”他与其说是对他说，还不如说是对自己。“我不认识任何一个可以使我为她献出手指的女人。”他很快地说道
后打算怎么办。“怎么办？”翠莲反问了一句，似乎在问喜鹊，更像是问自己。“我也不知道，走到哪里是哪里了。不过，普济我以后再也不回来了
没办法毅然分开，上次还允许对方占有自己，导致往后无法拒绝，她厌恶这样的自己。“我今天没有那种打算。”“我知道，但是我好想。”一瞬，贵志看
。我们有了一头奶牛，但一个苏都不剩了，已没有钱去养活它，也已没有钱养活我们自己。“我们去干活，”马西亚说，“咖啡馆里满是人，只要我们分头各去
自然地笑了笑，眼睛盯着自己的咖啡杯。发出此等怨言的不是别人，正是她自己。“我们对清洁的要求截然不同，”她回答说。“感谢上帝我们俩没有
过了好半天，这家伙才来，带着一脸让人琢磨不透的坏笑，轻易地就原谅了自己。“我再也不跟你来了。”索默斯不动声色地说。“我也不了，索默斯
克唐纳机长说：“行啦，你们几位就守在那儿吧。”这时候又差点儿割到自己。“我割完了，也得把自己划得遍体鳞伤，要不你来试试，”埃蒂说。
，是不应该划分界线的。博西尔懂得了其含意，但他已经豁出去了。冒充的好汉比真正的英雄更难克制自己。“我原以为这儿有我的朋友呢。”他说。“哦……原来是这样。”好
拉尔大声说道，竭力装出一副不在乎的样子，并以种种乐观的念头来支撑着他自己。“我同时还有成功的投机买卖可以赚钱，我可以增加营养来弥补大出
自己的，房间是他自己的，最好最幸福的，能够改变他未来的生活也是他自己。“我将记住过去，并要为将来考虑，”斯克罗吉重复着并跳下了床。
上的戒指，却忍不住地想像学校里的同学看到了会怎么说，他们一定会非常羡慕自己。“我小的时候，把《圣经》抱在这里，”茹灵拍拍自己的胸脯，“睡
，对此我有一种恐惧感。“走开！”我提高声音喊到，好像非得这样才能保护自己。“我就让你留在这里吧。”他慢慢向后退着说，“你真是不可思议。
“如今你情况如何？”亨利问道。亨利隐隐约约地感到羞辱，可不太明白到底是因为路易还是因为自己。“我希望在不久就要问世的一本周刊里见到对我的文学批评文章。”
会好的了。雷斯脱，事情是无论如何难好了，可是我并不怨你。我只怨我自己。“我并不要求你跟我结婚，雷斯脱。我知道你对我是怎样的感想，对
上天去？”“你怎么想呢？”铂内尔发现那双灰眼睛正以奇异的目光注视着自己。“我想你会的。”他说。他们一起到阿克的圣约翰去，在哈奈尔—阿
搜索着人体温暖的慰藉。原始的欲又来了，一种百战不死的老兵；他唤醒他自己。“我惹上什么鬼麻烦了，今晚？”他轻拍洛依塔的手，表示他捏它并
的上帝面前，以我父亲的在天之灵发誓，我一会儿要把你杀掉，然后杀了我自己。“我把壁炉台上的一把餐刀拿起来，放在了枕头底下。”得了，奥克
象刚才那样露出不耐烦的样子，她感觉到女出纳的黑眼睛一动不动地盯着自己。“我敢说，你一定考虑过这样两点。第一，这事是一定要彻底调查的
么意思？”“孩子们对你很失望。”风野回头一看，妻子泪眼朦胧地盯着自己。“我昨天一夜都没合眼。”妻子说完就转身出了书房。风野一个人呆
格达已经到了，这是安格斯自从婴孩时起再次凝视他的父亲。他没有看见他自己。“我是你的儿子，”他说。“你是的，”达格达说。“这所房子欢迎
一眼。经过刚才一番会见的激怒之后，他在这些话里面会很容易感到是涉及他自己。“我是劝她这样，”他简短地说。“哎，”尼古拉说，“我的轿车在
就能变魔术一样瞒过每个人。她将整个世界排拒在心扉之外，甚至不愿意面对自己。“我没事。”她说。但是塞谬尔知道这不是真话。他和亚提看着她转
啃噬着我的心。“去去去！”有时，我把她推到被子外面，只紧紧地裹住自己。“我现在从你身上都闻着以前你那些男人的气味。”她嘤嘤地哭了。
什么怪？”端午扭过身去。若若肩头上的那只虎皮鹦鹉，正在威严地望着自己。“我的psp游戏机忘在奶奶家了。”儿子说。“没关系，忘了就忘
令道，一边将镜子递给她。她那两片厚嘴唇微笑着。斯佳丽对着镜子打量着自己。“我的脸苍白得像鬼一样了。”她说，“头发乱得像马尾巴。”“可
除把声音更提高了一些，连眼皮也没有翻。”“尼姑庵？”王德好象问他自己。“我看了之后，善人又把我领到前面去，他开始说话：‘姑娘你要救
”奥莉芙满脸愁容。“这个问题，我没有想很久。”她弓起肩头，像是在保护自己。“我知道是我父亲做的，也知道大家都会认定我有罪，因为惟一能救
笔债！”她自言自语，在昏迷中她觉得好象坐在一个病人身旁，而且认出这个病人就是她自己。“我要还清那笔债。以为我干这种事是图财，那是愚蠢的。……我要
这个家族的最后一名代表……”他用嘲讽的口吻说出这句话，好象在嘲笑他自己。“我让大家干脆管我叫奥瓦尔，这样叫起来还简单些。”他把菜单递
。伯特伦夫人记不清谁穿了什么衣服，谁吃饭时坐在什么位置，她只记得她自己。“我记不得听人讲起了马多克斯家的哪位小姐的什么事，也记不得普
对，先生。”詹姆斯说。那两个顾客又挪了挪，让他看个够。那男人看着酒柜后那面镜子里的自己。“我说我变了个人啦，詹姆斯。”他说。看着镜子，没错，他说的不
的利益？”亚当早料到有这一问。昨天晚上和今天清晨，他也这么样问过自己。“我过去到这里来，是代表我的姐姐特里萨，还有她在这店里的百分
上寻找着平衡，整个身体都拒绝着外面的世界，唯一的兴趣就是慢慢销蚀掉自己。“戴维！”他又喊了一遍，这回大声了一点，想让他抬起头来。他看
，告诉我到底发生什么事情了？”格罗特大声咳嗽了一阵，最后终于控制住了自己。“手稿，第九号手稿也没了，不见了！它被偷了！”“你疯了！这绝
枪”说不定还是老谷和战友们从日本鬼子手里缴获的呢，如今却被人用来看守老谷自己。“把门狗!把门狗!开门!开开门!我来教你们放枪，教你们瞄准…
“警方撒手不干了。”琳茜边说边把手轻轻地放在巴克利肩上，把他拉向自己。“撒手不干？”巴克利问道，他总是把尾音拉长，好像含着水果糖一
得旁边好像还有一个数正，正冷漠地看着一面哭泣一面点头、一直在坚持义理的自己。“数正，事到如今，你打算怎么办？”另一个数正道，“不论是秀吉
把母亲和山内太太送到了校门外。一路上，千加子觉得山内太太总在看着自己。“文男来了。”山内太太说。然后，她向一个脸晒得很黑的高个子大
都集在他的心头来了。“为什么连袁成都懂得，大哥却不懂呢？”他怀疑地问自己。“无论如何，我不跟他们一样，我要走我自己的路，甚至于踏着他们
远也不会知道我不是个管家。我急忙穿上制服、梳理好头发。然后我看着镜子里面的自己。“早上好，盖格夫人，”我对镜子里的自己说。“嗯…嗯…你要我怎
能为了秀吉，而索取生父的性命。家康因此不时想：于义丸终有一天会把弓箭对准自己。“明白了吗，长松丸？”“是，孩儿定会努力。”“好，那么，下去
音中充满着同情。“你一定很孤独。”他差点儿突出声来，不过竭力克制着自己。“是啊，很孤独。现在和你在一起我很开心。”她把手放到他的手上
处女，又算得了什么呢。不，一想到不一定是那样的时候，老人仿佛听到自己体内有个声音在奚落自己。“是恶魔想嘲笑我吗？”“什么恶魔，可不是那么简单。你只顾小题
那么我劝您别再穿这种样式的衣服吧。”“真的！”少校说，带着很满意的神气望望他自己。“是的。在维亚雷焦的时候兴许可以穿它，但这种服装，不论它本身
，并像先前一样，用她的体力所能表现出的狂热的劲头，一前一后地摇晃着她自己。“是的，妈妈，”艾丽斯弯下身子，吻了吻她，回答道，可是甚至在
，不会再有眼泪了。可今天，她控制不住自己了，她没有想到柳若晨能这样理解自己。“更主要的是癌症不是绝对不能战胜的，你要尽可能多找中医偏方去
其妙地缠在一道了，假使枪已经装了弹药，他一定是不可避免地当场打死了自己。“枪里装了弹药的时候，你可不能这个样子拿法呵，先生，”高个儿
小蒙一个人顺着边道上回家，口中念念有词，手里比画得有板有眼，俨然一个八岁的杨建华自己。“桥修完了吗？”“快了。”“太好了。”小蒙迷迷糊糊又闭上眼睡
她；又想到她待我比亲姐妹还好，而我却让她这样死去时，我怎么也不能原谅自己。“死了！死了！她临死还在想着我，还在写信，喊着我的名字。可怜
来车上的电脑式操纵盘，不习惯的人很难应付自如。”我点下头。不习惯的人并非我自己。“求185平方根的答案，按哪个钮合适？”我问。“在下一个新车
抓了布卢姆先生一把，做了个鬼脸。“都怪我，”布卢姆先生说，他听任对方抓住自己。“没伤着你吗?都怪我太急啦。”“我的膝盖，”利内翰说。他做出
以后，义三觉得自己突然开始意识起社会上人们的视线来了。他十分厌烦现在的自己。“没有什么不好的。也没有任何可以羞怯的。”义三对自己说，似是
然装模作样翻口袋、手套箱和提包的狡猾醉酒司机了。但我还是控制住了自己。“没有，亲爱的，我在家里没找到你的耳坠。但总会找到的，别担心
的事。小学老师的工作是很重的劳动。孩子之间的关系，某种程度上只能交给孩子自己。“深刻的信仰与不宽容，常常是表与里的关系。那是我们无法插手的
。”天吾点头。深绘里一定在很早之前就知道了。有那样的感觉。不知情的只有自己。“然后我们从船上下来，回到陆地的生活。”天吾说。“正是如此，
的录音已经结束，他也知道，这些掌声和欢呼声都是冲他而来的。他发现自己的两个孩子此时也都在泪水满面地默默地注视着自己。“爸爸，这些事你为什么不早点给我们说？”儿子似乎在为自己昨天
居与熟人。可是在回到自己旅馆的整个路途中，少校不断自言自语地谈着他自己。“狡猾呵，先生——狡猾呵，先生“您是不是，夫人，您是不是想当
儡中白脸的一个，亲昵的低声的打着招呼，也似乎正在用这种话安慰到他自己。“王九，不要着急，慢慢的会有人来的，你瞧，这莲蓬，不是大爷们
。当他看见没有人望着他们的时候，他用一只胳膊搂着她，把她的脸拨向自己。“现在可以啦，”他说。她觉察到他的欲念的力量，但是却感觉不到
么给自己套上的呢？”如此穷追不舍地问一个孩子，近似残忍，但我遏制不住自己。“用胶水粘呀！就像我们上手工课时一样。”零零边说边拿出一个小
是这样吗？！”如此大声对抗的年轻人坐在员工坐位的中央，他似乎觉得织田医生具有劝戒意味的对应措施直接指向了自己。“由于长江先生突然撕毁合同，使得以奥濑为根据地的构想归于流产
眼，在别的时候，这种目光无疑是一场风波的预兆，但她又一次克制住了自己。“男爵今天看来有点心不在焉的样子，”基督山对她说道，“他们要
想起它们，我今天还感到羞耻。在我信神最虔诚的时期中，我学会了编造假话辱骂自己。“监督组”规定：每天晚上不交出一份“交代”，不能回家。他们就
我惶恐地发现眼泪突然滚落下来，一滴接一滴。这太可笑了。我一定要控制自己。“看起来不错。”纳撒尼尔轻松的声音从我身后传来，我转过身惊讶
要再看看它。”“没错，我带在身上，”佛罗多觉得有种不寻常地不情愿感觉笼罩着自己。“看起来跟以前一样。”“还是让我看看吧。”比尔博说。佛罗多之
对着那两条带有疑问表情的美丽的黑眉毛，他小心地转过头去，立刻用谨慎的铁腕平静了自己。“真的，我的女儿呀，”他带着一个微笑答道，“你所说的一切都对
的声音。“出什么事了……”风野回头望去，昏暗中衿子白皙的脸正盯着自己。“着火了吗？”“好像在很远的地方。”风野离开阳台，回身走向卧
衣了。”他目送她摸索着走向盥洗间，事情得有轻重缓急，他又一次提醒着自己。“纳塔尔，还有什么事情要我帮你做？我看到你的旅行包和手提包了
自己撑起来，那条假腿甩向一旁。他身子一缩，侧过身躺着，用手肘支撑着自己。“给我那个枕头。”他把枕头放在他的腿下面。“好了。这样好一些
十一节。济慈说过，“美就是真理“本来的面目是什么呢？”他为了答复这句话曾经这样问过自己。“美，”他对自己这样回答，因为人生尽管充满了种种恐怖事件，到
她把头上的帽子一把摘下，怒冲冲地扔在床上。她大步走到镜子前，注视着自己。“老了，老了，老了，”她咕哝道。“这是毫无办法的；我已经完全
是朋友，岂非更可以见面？”“也对……”真纪的话没错，或许觉得奇怪的只是冬子自己。“老板娘的朋友真不错呢！”“他已经有老婆和孩子了。”“当太大
大腿处。爸爸循着声音在厨房找到了妈妈，他们一起安慰巴克利，也借此安慰自己。“苏茜在哪里？”巴克利问道，爸爸把花生酱抹在全麦面包上，他做
变！我猜想那就是我喜欢你的缘故药！”他坐近我身旁，掸掉烟灰，想放松一下自己。“苔丝有各种各样的关系，你知道。她想看到我升任法官。问题是，
息就挽救了过来么？”孙吉人先对吴荪甫的办法表示了赞成，一半也是勉强宽慰自己。“荪甫，就是这么办很好！赶快动手！”王和甫听明白了时，依然是
“我想我并不孤单。”青豆说着。一半是在向tamaru，一半也是向自己。“虽然孤身一人，我却并不孤单。”电话的那段沉默着。仿佛在考虑
，偏要他挑的那块地基。他开始用手帕擦擦自己的脸跟手，一面深深透气稳着自己。“要冷静！”他想，“要冷静！”汽车转弯开到那条可以说是他自己
不可笑。他甚至想让娜拉知道：他对她始终不渝的忠心，应该有权利要求她也同样对待自己。“要求什么？“她说，语气中已经出现了针锋相对。“要求你一次说
亮，我就在床上坐起来，用胳膊搂着膝盖。为了消磨时光，我就努力认识我自己。“认识你自己”，这是很好的、有益的忠告；只可惜古人从没想到指
曲师那样呻吟喊叫般难听的声音，一味来怜悯卷入这场卑鄙的纠纷中去的自己。“说什么？”卑弥子冷不防反驳一句。“但是……”我愤慨而且狼狈
沿手臂向下轻轻地抚摩她，直到摸着她冰凉、战栗的手指。她觉出他是想安慰自己。“请您原谅，”她说，仍然没有回头，“我刚才猛地觉得头晕得厉害
,“好的诗歌好像来自于身体外部，来自于一个很遥远的地方。”他看到韩黛怀疑地看着自己。“请您告诉我，您是怎么理解苦思冥想的。”“我整天都在努力，可
我的时候，说出如此煞风景的话。然而，芳子已经完全清醒了，她不喜欢松永继续抚摸自己。“起来吧！”隔了一会儿，松永才抬起头来问道：“起来干什么？”
儿子被哪个人像这样拥抱着的情景，是幸福的。不仅如此，我甚至也希望博士能够这样来迎接自己。“跑了这么远的路，辛苦了。谢谢！谢谢！”博士说。他甚至连向初
不仅已失去了世界，我不仅失去了我热爱的所有人，所有的物。我也失去了我自己。“轰”的一下我愤怒不已。我是如此愤怒，我几乎马上要呕吐。因为
心，心同此理，时间和空间的巨大距离。也不能隔断。接常理说，最了解自己的应该说还是自己。“近水楼台先得月”嘛。然而，根据我个人的观察。在花花世界中，
该你自己出钱了，罗西。”“这该有多少呢？”他问的时候，简直不相信说话的是他自己。“这包括我从纽约来的飞机票，”阿弗丽尔一本正经地说。“还有旅
特纳依，然后独自雇一辆车到亚尔饭店去。“这就叫家庭幸福！”他嘲笑他自己。“这就是爱情！”他的牙齿直打战，他不知道这是嫉妒还是别的。在
不到是谁在说他或在说别人，意识不到是谁在回答她们打哪儿来。也意识不到他自己。“这很可能。从来不想要任何东西。”他等待着，思考着，他说：也
幸福，就是摆脱痛苦，难道有可能吗？不！不！”她现在毫不犹豫地回答了自己。“这是不可能的！生活使我们破裂了，我使他不幸，他也使我不幸，
来不曾同情过，而他听到背弃丈夫的不贞的妻子的事例越多，他就越重视他自己。“这是可能降临到任何人头上的不幸。而这种不幸已经降临到我头上
事儿说够了吧，”父亲说。他非得做点什么了。他们是他的孩子，他怀着疑虑又一次这样告诉自己。“这是和平的一天，不是吗？”他们满腹狐疑地望着他，望着这位是
樱是鼎力相助的合作者。“臭狗屎！”次郎呻吟了一声。一定是有人出卖了自己。“这是家什么样的报纸？和政党有什么关系吗？”“这还不太清楚，
她暗中的喜悦，可是不知什么缘故，她又不好意思承认她的喜悦，却要瞒过自己。“这是真的吗？！他，托波尔科夫。……不可能！事情有点蹊跷！老
礼服打扮齐全了。“是一件崭新的上衣，”特普曼说，这时年青人正欣赏着镜子里的自己。“这是第一件钉着我们社徽的钮子的衣服，”“p．c．”年青人说
头与喉咙似的，但由于看到他脸上露出一种固执的神秘的神色，她就克制着自己。“这是策略，”很不愿意的磨工说道，“所以没有什么人看到他们走
献出全身珠宝换取你身上的铁链。远方的青年啊，如今污辱你就等于污辱我自己。“这样说着，夏玛的睫毛上闪着泪珠的一双眼睛凝望着异乡人似乎要
她出神地站在那里，望着城堡大门，望着教堂正面，简直都入迷了，忘记了自己。“这要比我想象中的好！”她叫道。不过，他却不喜欢她这副神情。
让她欣喜不已，脸上露出了淡淡的微笑。她一抬头，看到伊莱扎正在端详着自己。“这里面肯定还有事，“老妇人慢慢地说，“你没有告诉我全部的情
孩子呢，怎么着了？”次郎不禁问道。他想，这才是摄绪想说的，她是想把这个孩子托付给自己。“那个孩子就是佐智子啊。”摄绪清晰、平静地说。次郎想，啊呀，
志到店里会有什么不便，但，因为冬子多少会表现出撒娇状．而她不希望真纪和友美见到这样的自己。“那么，就在附近‘含羞草馆’吧！”“好的……”冬子颔首，却硬
。我们在下次的欧洲旅行时说不定还能有段较长的时间在一起呢！”说着他将卡尔诚挚地拉向他自己。“那将使我高兴。”船长说。于是两位先生握手道别，卡尔也只好默
是他不能拒绝他们的任何要求，尤其是他要帮助他们，让他们更好地看清自己。“那您呢，您回巴黎了？”德·威尔微微一笑，用揶揄的目光打量着
欲暮，无聊，一访友人罢。”这就来访问了。来了就叫自己的名字，叫醒了自己。“醒来天欲暮”一行在括弧里，表明是另一人，也就是末行那“友人
发，再涂一点口红。“你真漂亮，”露丝说，露丝说的是实话。茹灵看着镜子里的自己。“阿弥陀佛。可惜高灵没我长得好。”露丝笑了。母亲以前从不为自
。那个森林监督员还记得我，连胶皮斗蓬都借给我了。”鹰四单纯地夸耀着自己。“阿蜜，你坐后面。菜采嫂还是坐前面好。”“谢谢，阿鹰。”“行
不爱我了？”“我厌恶我委身于随便什么人，”玛蒂尔德哭着说，她恨她自己。“随便什么人！”于连叫起来，他朝一把中世纪的古剑扑过去，那把
年之后，原来的花容月貌已经荡然无存。“果真是她吗？”凡是初次见到她的人都会情不自禁问自己。“难道眼前这个年纪不算太大、鼻子尖尖、又瘦又黄的女人当初是个
其中那份厚厚的钞票。钥匙和护照都收拾好了，他准备出发。“好好照顾你自己。”“万一有人来找你，我该怎么回答？”“就说我去旅行了，”他拎
向主人发出了谴责的目光，说道：“这是为了爱您的亲骨肉，超过了爱我自己。”“上马，快走！”塞德里克说。“确实得快走了，”高贵的阿特尔
话说得太多，车夫老婆还会去告密的哟！”“有人告密才好哩，叫她认识一下自己。”“不过，私下贬斥别人的相貌，那可太下流。任何人也不高兴有那
承认，当时我并没要求你许这个愿，而是出于你自动，我还提醒你不应该束缚你自己。”“不错，我想起了，亲爱的朋友，”克勒韦尔很不好意思的回答，
立刻又发现自己嗓门太大，控制着说，“所以你不能到我们家来，你要洗清自己。”“不！不是！我是担心人家抓辫子，说我们是你爸爸操纵的御用组
食更糟的。在我十六岁刚开始去阅读生活时，我受了很多的苦。要么就是我自己在骗自己。”“不，我明白你的意思。”她若有所思地点点头。“你明白？好，
个人会很快乐的，迈克西姆，我更喜欢这样。”“那好，中饭好好地款待一下自己。”“不，我随便哪儿吃块三明治就行了，我一个人吃午饭会觉得别扭
来迟了并不就是来不及了，”我插了一句。“晚了就是来不及了。我杀了自己。”“什么？”“我杀了我自己。我命定的只能住在你心中，生存在一
捉弄？”“女人之间，若不能激怒对方或令对方为自己而哭泣，就不知道对方是否喜欢自己。”“今晚我太高兴了！我终于知道伯母在心里还是疼我的……您一直
，秘书还跑得了？江部长，您能不能帮助帮助他呀？”“我……那要看他自己。”“他对您倒是挺尊敬的，经常跟我讲，我们兵团最有水平最有能力
毒些；然而工人们到底是中国人，我们也是中国人，他们骂我们，只算骂自己。”“仲翁！你的涵养工夫真不错！光景打你一记耳光，你也不生气！
，连话也不屑和我讲了。”“啊，看您说的！”“我所判断的王后，就是我自己。”“伯爵夫人！”“有什么办法呢？因为她看到项链时叹气了，我就
人牺牲了自己，她做了好事却使她自己倒了霉，而且，在这一点上我责备了自己。”“伯爵夫人，这是为什么呢？”王后问，她一直在认真地听着。这
误很幸运时，我却仍旧没有勇气坦白，继续对我亲爱的朋友说谎。我真是厌恨自己。”“但你又为什么不敢像你说的那样‘坦白’呢？”“那个时候我不
哈迈特和阿布达拉，都可以保证你绝不受到侮辱。你尽管放心，我们有足够的力量保护自己。”“但愿事情不致变得那么坏，”院长答道。“哦，这便是小丑说的
…现在瓦尔特已经……她扬起了脸。“我觉得自己低贱透了。你绝不会比我还鄙视我自己。”“但是我没有鄙视你。我昨天说的每一句话都是当真的。你这样一
”文子点点头。“不然，家母也得不到您的原谅了。尽管家母可能不原谅她自己。”“但是，我到这里来，与你这样相对而坐，也许是件可怕的事。”
好好地呆在家。”“可是，我现在看什么都不顺眼，既不想工作也不想楞楞地面对自己。”“你一定要坚强一点，你放心，我永远都是你的朋友。”由美的确
我肯定她尽力了。“我也没办法，”他有些可怜巴巴地说，“我总是无法控制自己。”“你不会生我的气吧？米丽亚姆，你不会吧？”后来，他问了那姑
地抽泣起来，吓得他赶紧朝门口瞅了一眼。“我亲爱的，别这样，你要控制自己。”“你不知道我有多爱你。”她喘了一口气说，“没有你我活不下去
一来，会有颇长的时间无法见面了。或许有空我会回来，在那之前你要保重自己。”“你也一样……”“怎么了？好像有气无力的样子。”“不，没什
题么，结果怎样，不就把你给查出来了？要再这么下去，说不定就会毁了你自己。”“你们想像得是不是太乐观了？”“这不是想像，是事实。其实你
意这事发生在另外一个人身上。他受得了受不了，你根本不在乎。你关心的只是你自己。”“你关心的只是你自己，”他随声附和说。“在这以后，你对另外
上，必须安于天命。你应该放手让亨利去做他乐意做的事。你嘛，也应该照顾一下自己。”“你就这话，仿佛亨利和我是两个彼此完全独立的人似的。”她若
你应该知道，女人只要有一小笔钱，什么样的奇迹都能创造出来。不信就看看你自己。”“你拿我比“这个嘛，你们都是精明能干的女生意人，同时也都很
着一种意识，那就是通过我与‘第二次复活’的成员关系，我也许能拯救我自己。”“你指钱？”“哦“于是你找到了锡德里克?曹卢默？”“那倒没
，我差点没有赶过来。”唐生夫人说道，“如果没有接上你，那我可饶不了自己。”“你是特意来接我的？”凯蒂惊呼道。“当然是的。”“但是你怎
个人思想行为按照自己趣味分派到前进或落后方面去。你自己，则更少这勇气检察自己。”“你是舅父一党了。”“因为你舅父说你的长处同短处极对。”绅
。“他也爱我。相信我，他并不总是这样的。问题是他……有时候他控制不了自己。”“你是说，当他毒瘾上来的时候？”“不！”“佩姬……”“不！
。”玛丽雅姆躺下。“现在我累了。”“我妈妈说有个妖怪让你妈妈吊死了自己。”“你现在可以把那个停掉了，”玛丽雅姆侧过身说，“我说的是音
在背叛自己的使命，该由我指引他重返正道。正因为如此，我才不能考虑照顾我自己。”“你知道，人们除了自己赋予的使命之外，别无其他使命。”“亨
，他有时也主动受其约束。他亲了亲那只沾满泪水的发咸的嘴巴。“是我讨厌我自己。”“你自己？”她朝他抬起两只困惑不解的眸子，他顿起怜悯之心，
该可以听得出月光奏鸣曲是多么浪漫，而贝多芬在第五号交响乐中又是如何生动地表现自己。”“你说过文艺复兴时期的人文主义者也是个人主义者。”“是的。
，我开始察觉到，你的敏锐性并不是没有经过训练的。这同样很容易毁掉你自己。”“你这是开玩笑。我是个穷裁缝。可你像我所听到那样，几天来一
如果是由于我自私，那我真是太抱歉了。我洗好了澡出来，心里就只想着自己。”“你这算不上自私。”“罗杰，你还爱我吗？”“爱，小妞儿。”
朗索瓦？”我问道。“实际上还真见过，”她说，“在某种意义上他背叛了自己。”“你这话是什么意思？他有两千个医生在35个国家工作，你怎么
包袱地上路，不做任何眷顾和停顿－－我必须瞒着她，否则她自己也会毁了自己。”“你非常爱她是么？”我眼里一下涌出泪水。半晌，我说：“今后
今天坐得太久了。”她说。她希望在他面前仍然显得年轻。“不，我是说我自己。”“冬冬也总是说我，说我是个古怪的老太婆。”她笑着。她想到他
，你坐在我身边好吗？”“我每天都来陪你。在这事了结之前，病人可以照管他们自己。”“决不能有那样的事，但我真希望有你在身边。”“还有别的大夫
妻——这总不是正派人士该有的行为克丽丝汀插嘴说，“这方面谁也控制不了自己。”“可以控制。我想你能了解：我不愿意对不起戴夫林庄园的人，看
那只能说明你们麻木不仁到了何等程度。这不是苏生而是沉沦！你们应该哭你们自己。”“可我们不哭，我们乐着呢。”“无产者挣脱的只是锁链……”“
希金说。“她美极了。这样的女人总以为自己会永远爱下去，热烈地献出自己。”“可是人的肩膀上总得有个脑袋才成，”奥尔洛夫说，“人得用头
他到这儿来的？”“你问他去吧，”她说。“汤姆说他自己，特呼拉说她自己。”“可是你昨晚随便地讲到他，”“不是讲到他，而是讲到我们。这
受影响就会变成性无能，但是女人不一样。”“是吗？”“女人随时能够激烈燃烧自己。”“可是，也有熄灭的时候呢！”冬子辩称。“就算熄灭了，火苗还
晚上我看他熟睡时的样子，有时竟忍不住想杀了他。”“啊？”“我害怕我自己。”“吓死人了！”千代子低声嘟哝了几句。“我不了解你的感受，不
。”“请小心，忠告比效劳更坏。”“但您可以给我这个忠告而不会连累您自己。”“告诉我那是什么。”“我太太的财产有五十万里弗吗？”“那是
他是一个风流的高级教士，一个牧羊人①，他牧羊既是为了上帝，也是为了他自己。”“哦，夫人。”“嗯！什么？是我诽谤了他吗？他的名声不就是如
在还爱不爱他，”瓦莲卡说，她是什么话都照直说的。“我恨他；我不能饶恕自己。”“哦，那有什么关系呢？”“羞耻，侮辱！”“啊！假使大家都像
。“看老天爷份上，吃你们的晚饭去，别管我了。我还好好儿的，能照管我自己。”“唉，你真是个怪里怪气的姑娘，莫莉，”康罗伊太太率直地说。
，”我用一种激动的声音对她说，“我要做您的朋友，您的亲人，我要劝您不要这样糟蹋自己。”“啊！您实在用不着这么大惊小怪，”她用带点儿辛酸的语调争辩
到雄心？谁有雄心？我知道我有雄心，可你是怎么发现的呢？”“我是说我自己。”“嗯，即使你不是个雄心勃勃的人，你也是个……”他停下了。“
。”“您这话是不公平的，”瓦莲卡说。“但是我并不是说别人，我是说我自己。”“基蒂！”她们听见她母亲的声音，“来呀，把你的项链拿给你爸
不过你大概应付得了。你有些地方很像我。到了紧要关头，能让规则优先于自己。”“大概是因为自己其实不存在吧。”“你在自卫队里待过？”青豆
拿着这么多钱，有的人根本不会想去救任何人。”“没有贝丝，我就救不了我自己。”“天哪，德克尔，你这是疯了。如果你不当心，最后会杀了自己的
你偏要插手干预，偏要证明你是多么的聪明。”“她在哪儿？”“你想把所有的功劳都归于你自己。”“她为什么要跟你逃走？你把她怎么样啦？”“这与我将要对她做
们会来要家具的。担心什么呢？”“我倒不是说商场。”她说，“我是考虑我自己。”“好了，好了！我不会让你失望的，这你是知道的。”我当然让她
我们有约在先，我就给大家讲讲我是怎样背叛了丈夫。不过这事全都怪他自己。”“好啦，好啦。”阿尔宾娜笑道，“到底怪谁我们自己会看出来的
嘛！什么时候也不会散的。咱们自己要心不离党，参加文化大革命也要拿党员标准来要求自己。”“妈妈你别给他上政治课了！”“要上点政治课，我看现在有些人
把我从这个家里挤出去也说不定。噢，会的，彼得。可是你明白，我想的不是我自己。”“妈妈，”他声音刺耳地说，“你别胡说了！——关于我和多米尼
地说。“你也许不会的。”她说。“而你呢？”他问道。“我根本不想让人提到自己。”“对不起。”他说。可是他的声音听起来一点也没有道歉的意思。
一根木棍，你能使不能使啊？”“我想，”葛四说，“这个问题最好问你自己。”“对，说实话，你给了我狠狠一棍，”头领答道，“现在你就给这
过好多种在这间屋里自杀的方法。我特别擅长这个。比如说，我可以烧死自己。”“屋里有灭火器，你烧不起来的。”“我可以用厕所里的剃刀。”
儿等着用呢，真有意思，真有……”“我没钱。我已经告诉你了，我借钱是为了自己。”“岂有此理！这是强迫，是盗窃！是大白天明抢！”银行家叫着向
含贬意。“抱歉，我是想说抽烟，说漏嘴了。”“迪克，这可有点不像你自己。”“很抱歉，我再也不像我自己了。”那天晚上，迪克推开浴室窗户
错了。”伊莱扎说，“不是这个地方不让他们走，而是这些灵魂自己束缚住了自己。”“怎么会呢？为什么？”迪伦在椅子边上还是坐立不安，她突然产
”“那你为什么要来呢，尼科尔？我对你已经无能为力了。我只是想要挽救我自己。”“怕被我玷污了？”“出于职业需要，我有时得同病态的人打交道
于出此下策。”“怪我吗？听你的口气！”“岂敢怪你革委会主任，怪我自己。”“怪你？”“自然，我太无能了。”想起那天“将军”委托他去送
”“您说什么？”“而第二，他没有杀死沙威，因为杀死沙威的人，就是沙威自己。”“您这是什么意思？”“我的意思是沙威是自杀的。”“拿出证据
”他说：“你怎么可以为了我把一切都牺牲了呢？你若是不幸，我就不能饶恕我自己。”“我不幸？”她说，更挨近他了，露出热情洋溢、含情脉脉的微笑
。”“你想我对你做什么呢，多罗脱阿。你给自己评判一下吧，看看能不能原谅你自己。”“我不能自己宽恕自己，神父。然而，您能宽恕我，因此，我来这
。他不得烟吸，是也有理由生气发牢骚，说学校课决定不上的，你不信就问他自己。”“我不问他。虽然生气，我看倒好象被生气的人也很愿意，这话不
。”她说：“我不再恨你了。”“也许还有一点。”“不，没有，我恨我自己。”“我也是。不过，我想我们可以原谅自己，如果我们这一次不再做
遭到低毁，他会用他的血肉，他为基督教世界南征北战所使用的剑，保卫他自己。”“我们宽恕你，布里恩兄弟，”大宗师说，“虽然你在我面前夸耀
的信仰真主的人为了不犯罪可以做任何事情，需要的话，他乐意让人活剥自己。”“我们知道，您和苔丝丽梅家里谈过了，”法泽尔插嘴说,“他们
挲她的头发和肩膀。“请您原谅我，我求求您。我不对，而且……我恨我自己。”“我刚才的诉苦和牢骚侮辱了您。……您是个正直的、宽宏大量的
去上班。”“而如果她讨厌自己的工作，从某一方面来说，她也一定讨厌她自己。”“我只知道她很不喜欢吃糖果。”“马克思指出，在资本主义社会
切不复存在。现在它已经剥离所有的假面，浮现的就是真实的一切，就是你自己。”“我对这种理论比较陌生。”我们的主席承认，“只是它很难理解
悖论么？在人生的过程中我们渐渐的发现了自己，但越是发现，就越丧失了自己。”“我希望，对你（お前omae）来说这些事情要是进展顺利就好
这才是好男子。”“你的话今天我才听明白!”“那是因为你往天只知道有你自己。”“我并不是要挽救什么来说这个!”“就为挽救我们的友谊也并不
我的小爱德华，你看上去很疲惫，是因为你在保险公司的工作吗？你应该爱惜自己。”“我很饿。”接德华承认。法妮笑了：“跟我到厨房。还有火腿和
竟我们的梦是与自己有关的。我们既是导演，也是编剧和演员。一个说他不了解艺术的人显然并不十分了解自己。”“我懂了。”“佛洛伊德并且提出了令人印象深刻的证据，说明人
，你以后不要再说我急于要嫁他那种话才好。你现在毁坏我，就等于毁坏你自己。”“我毁坏你？你认为我是一个专会使坏的小人吗？”“我没结婚以
都砸碎了。”“你们把我推倒在一堆瓶子上，碰得瓶子滚了下来，这怪你们自己。”“我的食油也全都糟蹋了。”“油是医治创伤的良药，格里默被你
事情表面的观点跟我谈话，那是一种附庸风雅的时髦观点，并不真正属于你自己。”“我看不出你自己有什么观点！”他不快地说，然后站起身子，没
的数字感兴趣。假若他不是急不可待地要去赢得大众和钞票的话“他挣的钱一分也没有留给自己。”“我知道，”乔纳斯博士粗暴地说。“我是指为他的可诅咒的项目
时候挺不住。”“那不行，你得控制住自己。精神病怎么得的？就是控制不住自己。”“我都明白。可是，想到有一天她不在了，真叫人发狂。”“用你
会写作。有时候我觉得写作阻碍了生活，而人用行动比用语言文字更能表现自己。”“文艺作品是可以久留的行动。”奥利维怯怯地说，但柏纳并没有
方式。可是即使这样，还是会伴随有危险。教团像是拼了老命。最好还是自己保护自己。”“明白。”青豆平静的声音说道。然后她将手心再次按在小腹上。
心，我对你仍旧和过去一样，而且将永远是这样。不过我这样做并不是为了我自己。”“是为了我吗，妈妈？”弗洛伦斯问道。“知道事实是怎么样的，
办这件她最担忧的事，并且也顾不上做出媚态来卖弄风情了。“我一还有我自己。”“是吗？”她下颚的纹路紧绷成了四方形，眼睛转成了翡翠的颜色
a与哈里-斯坦福不能吻合。假如那女人是个骗子的话，那么，唯一能从中渔利的人将是她自己。”“是的。”“然而那位名叫弗兰克-蒂蒙斯的私人侦探，我曾去芝
公。要老实正派。不要自吹自擂，任意胡来，那样，既害了集体，也害了自己。”“是的。”马玉琴低下了头。伊力哈穆走了。马玉琴走进了里间房
什么呢，因为中田我没有实质。”“所以你想返回普通的中田，返回有实质的自己。”“是的，一点儿不错。中田我脑袋确实不好使，可是至少会做家具
，还受到了她的百般照顾。可现在却突然说起了她的坏话，这样只会伤害到你自己。”“是的，我已经受伤了。”“你连知恩图报的道理都不懂吗？”“
还多少保留原有的聪慧。红心幺也还没彻底退化。她逢人就说，她在寻找失落的自己。”“有件事情我不明白。”我打断老人的话。“什么事?”“你告诉
问你为什么将她绑了一年，你回答说是因为她会危害自己。”“我们有理由相信她会危害自己。”“有理由相信。所以说你绑她是因为某种猜测啰？”“我们作了评
上有一种格格不入的感觉。”“您别取笑，哈勒尔先生！”“噢，我嘲笑的只是我自己。”“正是这一点您不该做。在我家里，您不应感到格格不入。您该生
才建议你抛弃街头艺人的生活时，我想到的不是我们自己，应该首先想到别人而不是自己。”“正是这样，老爹。您看，现在您为我指明了方向。假如我因害怕
父，您累了吗？”阿荣关切地问道。“还不至于。”“我担心您为了让我高兴而勉强自己。”“没有的事。”“您瞧，店里的人向您打招呼呢！难道这是伯母常
我真高兴，我的孩子。”老参议员看上去十分得意。“我一生都十分乐于用精美的东西来包围自己。”“爷爷是个很有名气的收藏家，”莎伦说道。她把杯子递给了他们
“难道你当初志不在写作？”“也许我曾经想过吧。我真的不知道。接受这份工作只是因为我必须养活自己。”“现在你喜欢上了这份工作？”她天真地追问道。“喜欢。它使我
说的不是我的，而是我们尊敬的店主弗朗茨的财产。看看你周围，再看看你自己。”“现在我明白了！”他笑道。“别笑！谁像你这样想到罪孽的时候
个错误，会让他们给弄成低档次的人。”“要是我们不肯呢？”“他说咱们无法自己。”“真不知道他干嘛来跟你说这些。”他们准备两天后南下去马伦宾
都是小人精，糊涂的是我们大人。我们满以为能糊弄孩子，其实只是糊弄了我们自己。”“真是好玩死了。”她说，给我表演妞妞吃东西的样子，一边津津
，“方斯和我还认识你，葛四，尽管我们还得套着颈圈；除非你才会忘记我们和你自己。”“确实，除非我忘记了自己，我才会忘记你，我的好朋友，”葛四
莱纳夫人受了致命伤，我就自杀……我需要对此深信不疑、否则我会厌恶我自己。”“自杀！这是个大问题”他心想。“那些法官，如此看重形式，对
布太太拿定主意说。“那么，你记着我的话，事情一定不成，那只能怪你自己。”“舅舅，拉里吃得很少，”伊莎贝儿说，“而且他吃什么都不知道
不，不可能，亲爱的。因为我能够使你安全，我知道我能。但是没人能够救自己。”“请你别再说了，我可不愿看到你今天夜里发苏格兰人的怪脾气，
：“你知道老爷是怎样死的？”“老头子是自己不小心，手枪走火，打了自己。”“谁说的？”“姐夫说的。老奶奶也是这么说。她说老头子触犯了
，我现在最牵挂的，就是你们家了。”爹说。“爹，放心吧，您自己照顾好自己。”“这三年，是我这辈子过得最好的日子，”爹说，“家里有三千多
个丈夫。我跟她还谈起过你。不过，她认为你根本不用她插手就完全能够照料自己。”“这么说，她并不为我操心？”“总的说来：不。”“要是听说丈
意我嫁他。”“这没有什么不合理。”“可是这是他的意见，这个人爱我是为了他自己。”“这也是自然的事!”“自然，爱都应当为自己，可是，我看他却
且治好他的心病。你使他恢复了自信心。”“我做得很有限。我仅仅指给他看怎样医好自己。”“这点‘有限，你是怎样学会的？”“碰巧。那是我在印度的时候
打手势让他停了下来，说：“你看上去是个好小伙。”“我想再跟你要些东西给我自己。”“这里还有一些克朗，”骑士说，“要我给你吗？”“噢，不，”
以同情。帕梅拉，如果你同我在一起，你将会忍受众人的缺点，并且学会在疗救众人的伤病的同时医治自己。”“这非常好，”帕梅拉说，“可是您的另外那斗使我陷入极度的苦
为，您给她写信是听从了我的意见，您已经把一切都向我吐露了。我不能就这样毁了自己。”“那么好吧！”雅纳暗处庆幸自己的计谋得逞，故意绝望地说。但
掖着。可男人们都爱这么偷偷摸摸。人到了被逼无奈的时候，免不了要用些小手段来保护自己。”“那么您的小手段成功了吗？”我问道。“我正要说到这儿。当我
健康的一口。我知道它会很卑鄙地批评我一句，片刻之后它说：“你得承认你其实不太了解自己。”“那得看你现在用的代名词是哪一个。”“不久以前你才说要上床
丽娅-米哈依洛芙娜说。“您分析别人真是入木三分。在您面前谁也无法掩饰自己。”①原文为法语。“您是这样认为的吗？”罗亭说……“不过嘛，”
真是个知人论世的大师啊！但是比加索夫大概是无法理解您的。他只爱他自己。”①原文为法语。“他责骂自己，也仅仅是为了赢得责骂别人的权利
悲惨地丧了命。也许波拿巴不记得这个滔天大罪了，因为他并没有像责备其他人那样去责备自己。”①见《十年流放》。暴风雨横行：我在蓬塔尔利埃和奥伯之间遭到
笑声。　　“苏小姐，你收到我的信没有？”　　“你肯原谅我，我不能饶恕我自己。”　　“吓，为了那种小事得着这样严重么？我问你，你真觉得那首
义的。早早晚晚，我这个人总是你的；当然，人给你，可灵魂，永远属于我自己。”　听这话，简直是现代派，而人呢，由于中西餐可她性子点着吃，
面露不悦的黎芬。　“你这个人，怎么啦，你先别管别人怎么看，先管你自己。”　黎芬固然高兴他为吴月的事碰上这个钉子，可一想冒出一个更强
“是的，恐怕我永远也不会住在那里了。假装没有用，肯特；我非常了解我自己。”一个服务员拿着咖啡壶走过来给他们杯子里斟上了咖啡。欧唐奈说
，但当着我的面，他还要打肿脸充胖子。“那怎么啦？”“拉皮条的是你自己。”一些过路男女一齐围拢过来。我们被包围得水泄不通。看来非打一
军写道：“我们刚刚让沙皇吞下了一杯鸦片。等他睡着以后，我们再去别处料理自己。”一座库房被改成了戏院。两把扶手椅摆在乐队前面，给两位皇帝坐
那儿逃出去。给我一根绳子，不然的话，我索性再添三条人命，然后杀死我自己。”三个惊恐万状的汉子指了指存放这类东西的地方。杀人犯慌里慌张
我还要指明一点，我想要你也能拥有这种感受，那就是，我更加不会原谅我自己。”上校恭敬地回答道：“是的，殿下，我遵循你的指示。我们还是早
贝格听沙玛说了布塔生病的事儿，就说道：“他老是感冒，肯定又没照顾好自己。”下午的时光越来越短，贝格和沙玛坐在老人凳上闲聊时，内容也越
侦察官问道。“你别操这个心了，孩子。看来有人遇到了麻烦，反正不是我们自己。”两个年轻人收起了所有的材料，走向门口。他们两人都有家室，其
”冬子停下脚步，回头。车门开了，男人跳下车。“知道了吧？”“就是你自己。”两个男人已迅速挡在冬子前面。戴墨镜男人微笑，走近。冬子回头
会了解得这么深透？”“这我哪儿能呢，”我回她说。“我那都是在说我自己。”也真够奇怪的。对双方下一步的心意我们俩都是心照不宣的，可是
这些在你们听来不重要吗？”“难道我们都要去养猫？”“不。你们应该相信自己。”于是他们做到了。两年后，小图书馆协会成了全州最活跃、最受尊
斯克利亚西纳说道，接着把手伸向电话机。“我会问迪布勒伊的，只问他自己。”亨利说。“你以为他会老老实实地回答？你这样做太幼稚了。要么
“我爱他，而且只愿意属于他，要是强迫我嫁给另外一个人，我情愿毁灭我自己。”从那老人的眼睛可以看出他的头脑里的许多纷乱的念头。“您是喜
前灵柩下落时举行仪式的情景。“保罗……我……我希望你找到她。要留意保重自己。”他严肃地点了点头。突然，她毫无自觉地跑向他，两只手捧着他的
均划分剩下的那些。不要吵架！让我看看你们可以冷静地做这件事。证明你们自己。”他从他们身边走开。他们几乎立刻就争吵起来，他视若无睹，沿着
告的那样：“愤怒的大海抛起一条鱼，我在岸上气喘吁吁，此时我就变成了自己。”他们赤身露体地踏上一块陌生的土地。他为自己神秘的遭遇所蛊惑
蛋，兴高采烈地照得刚刚淋了雨的人行道和屋顶闪闪发亮。“所以我不能亏待自己。”他凝望着珠宝店的橱窗，喃喃自语道。他走进一家商店。有一个镶
“真胡闹！我做梦都没有想到。就算碰见她又怎么样？”柔嘉道：“问你自己。”他叹口气道：“只有你这傻瓜念念不忘地把她记在心里！我早忘了
母亲一眼就看出来了。你觉得这是好事，与众不同。但是，看看你，看看你自己。”他抓起玛丽琳蜜色的头发。足不出户一个月，她的皮肤本来就很苍
他说。“但这么一来，这个上帝的头脑就太过复杂了，结果他没法子理解他自己。”他招招手，要侍者给他带一瓶啤酒过来。爸爸继续谈论他的人生哲
着一条手帕。他坐下以后说道：“如果我不相信这孩子，那就等于不相信我自己。”他是个胖老头，脸上的毛细血管因为加诸他头上的不公平而越发充
。我只能给你提供学习的机会。但是你能不能成为一个有文化的人，取决于你自己。”他沉默了一会儿，听不到回答。小伙子仍然没有抬起眼睛。玛吉向
们甚至没机会好好了解一下彼此。”“我不知道你是怎么想的，但我知道我自己。”他温柔地说，“莎伦，你看上去很不安。亲爱的，请不要这样。我
放在心上，只是做自己想做的事情，并设法做得容易些。就是说，你确保了完整而独立的自己。”他略微举起酒杯，看着里面透明的酒，“我呢，我总是优等生，从
过去做的不合你的意，没能使你了解我，那么今天发生这种情况，该怨我自己。”他的两只脚像铅一样沉重地迈出房间，悄悄掩上了门。走到大门口
教训意义的故事。“哪儿的话，”我说，“你是父亲，我是你儿子，去不去酒店全在你自己。”他眨巴着眼睛打量我，然后快活地拿起帽子，于是，我们便一同朝
再爱她！“好吧！我得用疲乏来驱除我这些念头；除此之外，我没有别的方法治好自己。”他站起来，走下岩石坡，迈开大步往前走，可是摆脱不了的烦恼压
的笑声。此时，我师傅用手拍拍我的肩膀，让我转过身去。“野兽。就是你自己。”他笑着说，“你壮壮胆瞧瞧！”他的笑声，特别是他说的那几句话
多少时候她才抬起头来问他说：“杉叔，美国到底好不好？”“那得看你自己。”他觉得他自己的声音粗暴，他后悔他这样尖刻地回答她诚恳的问话
己都不受的画作而烧毁了庞大的图书馆，以及他因为心上的痛苦而烧死了自己。”他说，“我也来告诉你这个传说中你不知道的另一个故事。确实，
刻就可以安慰自己说：这只怪我自己瞎想，好在并没有损害别人，只损害了我自己。”伊丽莎白连忙叫起来了：“亲爱的吉英，你太善良了。你那样好心
，”伊珂说，“咱们走吧。”“你想让我做什么你才会爱我呢?”“做你自己。”伊珂说，扭身走出了房间。卡坐在那里是那么幸福，他很艰难地站
爱在决斗之前所写的那些信，都帮不了你的忙。你救不了别人，反而毁了你自己。”但是兹皮希科站了起来，双手在胸前交叉成十字，说道：“我愿向
寒冷，这侵袭他体内的寒冷也正是他悔恨的苦痛。“再见到她，绝不让她离开自己。”但是，房子没有来n车站。开业之前千叶医院开业的日子近了。夹
是受害人家长，讲话当然管用。谁的话也没您的话好使，阿姨您可别小瞧了自己。”你还知道我是受害人家长呢，那你还如此猖獗！在这一瞬，我几乎
我当作一张脸，而且你决不会以别的方式了解我。因此，你永远不会想到我的脸可能不是我自己。”保罗像一个老医生那样耐心地回答：“为什么你认为你的脸不是你
以，初枝总觉得恶魔般的恐怖阵阵袭来。“她对你那么热情，总让人感到她像是在欺骗她自己。”初枝低着头。“她认为自己的哥哥应该同你结婚，这事真是让人难
于怜香惜玉的一番爱心。四妹可能听见我们说话，也许以为阿非说的是她自己。”别人都静悄悄，一言不发，只是心里想这件事，惟有莫愁说：“你
的。”嵋说：“反正有这事，有人揭发。”弗之说：“只怕揭发的人需要想办法保护自己。”合子瞪着一双黑白分明的眼睛，说：“岂有此理！”弗之叹息：“
是整个儿都好得不得了，”伯爵冷嘲热讽地说。“或许有一个例外，就是你自己。”吉塞尔达莞尔一笑。“我真希望是那样。我这人并不是那么好。我
特送上了断头台！”教士回答：“德·韦尔蒙神甫并不爱王后，他只爱他自己。”吕西安道：“难道家里的人伤心，我可以不理不睬吗？”“我有的
表，已经打过了十二点，整整是罚了半天站罪。我就一人到这里来，打算慰劳慰劳自己。”吴蔼芳正呷了一口茶在嘴里，听了这一句话，却由心里要笑出来，
许你吃牛屎，不许牛吃李子。”小牧童笑着说，“担短扁担进城，你撇你自己。”吼着牛走下水田去了。城里客人问，“不许牛吃李子是什么意思？
”“难道需要那么多？”“我必须画许许多多的橙子。是的，我就是要这样训练自己。”咖啡园打烊之后，我们依然久久地坐在那里。末了，我们终于站起
“是的，”讲经师认为，“我拯救了她，与此同时，我也不知不觉地拯救了我自己。”唱经的人在轻声地唱着：“上帝啊，救救我吧。”①①原文是拉丁
哪怕对一个不相干的真有必要做一番自省的人，她也不能说一句：“请看一看你自己。”因为他真的上了年纪。对于一个上了年纪的男人，一旦提醒他，他
，“难道你讨厌我不成？”眼光倏地射到她的身上。“我只不过有些讨厌我自己。”埃斯苔娜一边回答，一边抽出自己的手臂，走到大壁炉跟前，站在
楼梯中间问道。“是的，这些天他一直在这儿。我父亲让我离开，他要那个老家伙照看自己。”堂庞佩约·吉马兰听到受俸牧师的声音，知道他是个神父，便作好
的蛤蟆种！”天瞅瞅地，笑嘻嘻地说：“她是骂我们吗？”地说：“骂我们就是骂她自己。”天说：“极是，因为我们是她的外孙。”地说：“杀了她吧，免得
口的还要黑暗。她缓缓地开了口：“如果这里有谁是骗子的话，恐怕是我自己。”女孩摇了摇头，明显没听懂。莫琳开始讲述自己的故事，声音很轻
车闸的胶皮也是粉红色“好像唱的你自己。”我说。“那当然，当然唱我自己。”女郎说，“不中意？”“正中下怀。”“还想听？”“当然。”四
你始终都这么好，我可真担当不起。我待你很不客气，我当时是实在控制不了自己。”她以抱歉的口吻补充道。“我应该感激你，你给我送去了那么华美
着快活的神态说道：“我想普莱斯小姐往往是值得受人称赞，却又不习惯于听人称赞自己。”她刚说完，两位伯特伦小姐便恳切地邀请她去参加三重唱，她轻快
妈妈。我和她们中的任何人都一样，她们用不着恭维自己。”“你在恭维你自己。”她平静地说。一会儿，那文件夹里带香味的情书变成一堆黑色的灰
。“我只属于乔治一个人，”她说，“而他又不需要我，所以，我只属于我自己。”她慢慢站起身来。“走吧，迪亚席，我想回家了。”伯爵站到她的
是会害怕的。”他压低声音回答说。“别瞎说了，你怕什么呀？”“怕我自己。”她抬头一看，目光碰上一张半张开的嘴、一双避而不看她的眼睛。
我觉得他是个没出息的小浑蛋。”好丽气得脸煞白。“他不是。你不喜欢他只能怪你自己。”她掠过哥哥走了出去，留下他一个人瞪着眼望着那只龟壳上面的维
骚动和不耐寂寞又离开了。“他会回来的。”盖拉蒂说，“这个家伙离开我就照顾不了自己。”她气恨恨地望了一眼狄恩和罗伊·约翰逊。“这次是汤米·斯纳克
条恐龙！但是玛茨科叔叔说他要娶你……”“他娶是要娶的，只不过不是为他自己。”她沉默了，仿佛被她自己的话吓倒了。“凭着天主的爱！我的雅格
地址。我完全有自由。她仿佛心中早就想过：“我若是失去他，那也只能怪我自己。”她自豪地信赖这一忠贞不渝的爱情，只要我提出要求，她就会毫不
写诗歌。”她高兴地抬起头来，随后她又不相信地摇了摇头。“我不相信我自己。”她说。“你应该试一试。”她又摇摇头。“我们是不是该念点什么
晓得？”“怎么晓得？”我说，“反正我晓得。”她沉思了一会。“谈谈你自己。”她说。“没有意思。”我应道。但她说那也想听，于是我简单谈了
，然后突然笑了起来。“为了做些奇特的事，为了复仇，或许也为了证明我自己。”她说。他也笑了。“说得好，只要你不后悔，我就带你去。”她心
。于是加文赶紧撤退。“不，不，巴里当然不是。他是为了“他就是没办法控制自己。”她说，“他认为，所有的人都跟他一样，你帮他们一下，他们就会
不过洛拉喊着说；“在你作品里的这个小说家身上，你情不自禁的会描写你自己。”她近来在对艾杜瓦说话的时候有了一种冷嘲热讽的音调，这不但令
但如果说会又显得很不诚实。我开始撕着鼻子上的脱皮。“我常常很恨我自己。”她靠在枕头上的头往后仰，不让眼泪流出来，同时还努力想挤出一
早就要求，特许他留在最后一个讲。我们有一句常常提到的俗话：“害人就是害自己。”如果不是有事实证明，这句话也许不大会使人相信；各位好姐姐，
过的凶猛和残忍。“所以，我们才要找到汪老师。不但是为了她，也是为了我们自己。”姚小蒙如今活得磊落而洒脱，几乎没有什么事她办不成。她有许多
肿胀，足跺疲软，他的脚很大，拇趾压碎而且变长！”“他简直像在描述他自己。”威廉低声说着，忍不住暗笑。这不是一句好评语，但我却感激他这
张小姐能办党么？她为人很精细，头脑也清楚。但党务从没办过。我以为最适当的人选还是你自己。”孙舞阳笑着摇头。“哪一个张小姐？今天她到会么？”史俊着急地
，甚至可以说他什么也不想获得。“我们不受任何国王的统治，人人有权支配自己。”学生起码应该知道自己知道了什么。应该运用那些哲学家的观点，
不能因为她已被毁就也毁了你自己！”“但是，没有她，我就必然会毁了我自己。”家霆大声说，他像被人用铁锤当头猛击了多少下似的简直快不能支
悔了，太不值得!倘若你回不来了，或被歹徒刺死了，我将永远不会饶恕我自己。”家霆笑笑，真诚地说：“我倒觉得吃这些苦值得。这种经历对我来
一位良师。”“一位蹩脚的老师”，将军反驳说，“您应当记得我们制造的那些消息后来损害了我们自己。”对于外界一切有关他的言传，无论是真的还是假的，他都很敏感，
敢说你就象黑暗中的一支火把照亮了整个邦德街。今天晚上，你甚至照亮了你自己。”对于这种极无礼的奉承，莎伦感到很愤怒。她想起了还挂在安格纽
，相隔着一个安全的距离，然后回答说，“如果我跑，我要跌倒，会跌碎了自己。”小女孩子问：“你不能修补吗？”“唉，是的。”公主回答说：“
你要是嫁了个你所不爱的人，你会给他好日子过？你害苦了他，也就害苦了你自己。”小寒垂头不语。许太太道：“明天，你去你的。这件事你丢给我好
尽义务。他搜寻着搭车的人，冷不丁看到一块警示牌：“小心驾车。救人就是救自己。”小道两边都是旱地，不时出现一片空地，上面要么是个棚屋，要么
打断他，“你什么也不必告诉我。”她发脾气了，“你真自私，你只想到你自己。”就只这一句话。那话里，有着一种只有对属于自己的男性才有的、
们心里，即使是在潜意识中。我看我也是对的。”“一点也不对。你说的话只适用于你自己。”尼娜叫道。“当然，只有小姐们允许我们承认我们有理的时候，我
兰结婚。我死了，是因为你心中暗暗希望我死，这种希望甚至你还想瞒着你自己。”尽管奈吉甫又强烈反对，可幽灵根本就不听他说的。“我怀疑你不
和水面没什么距离嘛。多远来着？八英尺？”“艾德丽安，他不是想摔死自己。”布伦达解释道，“我觉得他是想淹死自己。是这样的吗？”说完，
了不起的事情；谁让女士们放弃这些品行,谁就背叛了她们，同时也背叛了自己。”应该认为，她们的心会害怕得額抖，我们说话的声音会伤害她们纯
别人的存在于他是无关紧要的。依我所知道，你于他是无用的，他只想着他自己。”康妮觉得这话很真切。但是她也觉得蔑克不过是个自私自利的人罢
己年轻吧？其实和孔乙己也差不多了！”“是这样，看到你们，可以想象我自己。”廖思源笑了，然后问道：“哎，谁告诉你们接我的？”“部里周浩
为的惩罚程度，当然，也许是徒劳。”“可你不该为这种人开脱，还搭上你自己。”建华看看天空，乌云厚厚压在低空，雨势丝毫未减。“他住在蛤蟆
水都齐胸了。这几乎肯定意味着寻死。但是全军都望着他们。他们为拯救全军而牺牲自己。”德?塞古尔先生说：“法军队伍里一片混乱。两座桥的器材物资都
惹草热闹着呢。是不是？”“你错了，我想你确是孤零的，因为你只爱你自己。”惠枌放下稿子，仍旧补袜子。钱明经有些诧异，随即一笑说：“这
有想法冒出来。“你知道我最想不通的是什么吗？”“是什么？”“就是你看起来不是真实的自己。”意识到自已有点词不达意，她又接着说，“我是说，我能看见你。
你对这事有什么要说的?”温扎说：“这都是您自己干的，博士，您只能怨您自己。”我丈夫低声说：“你知道，温扎，每当我们一块儿到科利什那儿去
时已晚，话一出口就覆水难收了。我不以为然地哼了一声。“我完全可以自己照顾自己。”我充满戒备地说，双臂交叉环抱胸前，稍微离他远点。我是一个完
脖子上被套了根绳索，也就步履沉重，失去了活力和自由。“他们不可能做到自己支配自己。”我在意大利的比萨市私访过一位有学问的人圆，但他把亚里士多德
听听这几个诡秘男子在说什么话，直到弄清楚他们是什么人，为什么要这样来隐瞒自己。”我往回走，找到了马，温内图的“旋风”还拴在那里，我解开我的
实的友谊。结末却说，“那个说女人同教徒坏话的医生，想不到自己要受那么一种幸福来惩罚自己。”我有点生气，因为这两个人还不明白我早已看得十分清楚，还以为
您有时间吗？”“我有的是时间。”他打趣地说道，“我的时间全都属于我自己。”我犹豫了片刻。这太容易了：一个没说不行，一个说行，可俩人都
备得差不多了。“多尔，”我说，“我发现问题出在哪儿了。我必须相信我自己。”我的拳头撞向桌子并且弹了回来。“噢，吉姆，”多尔说，“你吓
身粉红色车把粉红车座粉红统统粉红色就连车闸的胶皮也是粉红色“好像唱的你自己。”我说。“那当然，当然唱我自己。”女郎说，“不中意？”“正中
样，”他一边喊，一边爬到梯子顶上，“我就失去她了，而且那只能怪我自己。”把这个念头吹进他心里的那个精灵并没有离开他，而且固执地在他
该怎么办”“噢”郑子云来了兴趣，“是报社交给您的任务”“不，是我自己。”接着，她谈到了前不久和莫征的那场争论，以及莫征那些切中时弊
哪怕是不愉快的事，你从不大惊小怪。你像个好猎人，干净利落地保卫着自己。”斯佳丽带着拿不准的神情微笑着，在朝她凑过来的干疮的脸颊上匆
疑问,如果情况允许，我会不遗余力地为他们服务。我为民众辛劳狁如为我自己。”既然他厌恶主宰，不管是主宰人还是被人主宰，那么他是如何应付
无用者无忧，泛若不系之舟。你只有先成为一个无用的人，才能最终成为你自己。”春尽江南第四部分冯老头六十多岁了，可记忆力却十分强健。每次
人,那么在什么事情上能够让人理解呢：“仿佛人能够衡量一切,却不能衡量自己。”是的，普罗塔哥拉给我们说过这样的妙语,人从来不知道衡量自己
放心地说。“我在这里安安静静地坐一会儿。”逸蓝疲倦地说。“你可要保重自己。”晚平不住地叮咛。“走吧走吧。我绝不会象个失足少女似的去自杀
，瓦尔特？”“不。”他犹豫了一下，声调忽然变得非常奇怪，“我看不起我自己。”晚饭过后，瓦尔特照例坐到灯下，摊开本书读了起来。他大约每晚
小库尔特或给你买点什么，亲爱的玛丽亚，你总是想着别人，只是不想你自己。”有一回，充当施主的兴头上来了。我送给古丝特一把真角质柄雨伞
亚说：“你知道，人没有十全十美的。我知道我有缺点……可是你也应当了解你自己。”木兰向他很快的望了一眼，狠狠的看了一下儿。知道荪亚话中的含
部钉在了妈妈的左臂。“小约，你看好。今后你要是再写错字，我就打我自己。”朱叶梅异常平静地说。她示意小约仔细去看自己的伤口，被寿比南
动。“郭涛，你顶得对。否则我们就会成为千古罪人，我们永远也别想洗清自己。”李高成在激动的同时，依旧沉浸在一种强烈的痛苦和震撼中。怎么
　“你可说对了，有时候，有的人甚至跟你睡觉，跟你作爱，也未必是他真实的自己。”杜小棣的这番话，好像挺深沉，其实她倒是不走脑子，凭感觉信口
·贝克，在坎帕拉工作。那卡小学成立的时候我就是它的志愿者，也请大家起身介绍自己。”来宾一个接一个地站了起来，有些人似乎不很情愿“谢谢大家，”
也不能理解自己。而我又无法跟您说为什么。可我相信，我的幸福就在于我不能理解自己。”查尔斯情不自禁地笑了。“这太不可思议了。您拒绝我的求婚，其
说也许能够帮助你一下，是我说错了。我的意思是也许我能够帮助你帮助一下自己。”格雷慢慢睁开眼睛，看着拉里。“你怎样帮助呢？”拉里从口袋里
儿的呢？”曾太太说：“我不怪你着急。谁看见她谁也馋。可是得先问问小三儿他自己。”桂姐说：“用不着问。这个婚事若是成得了，咱们扁鼻子小三儿也
杂，只要抛开个人，都是容易处理的。”“老梁，我想过了，我就是痛恨我自己。”梁曙光看着陈文洪那由于痛苦熬煎而苍白削瘦的面容。他理解，他
在哪件事情上使我失望过，一次也没有。”“不，贾尔斯，不，你不该这样责备自己。”毫无用处的话。“可是我应该受责备。”我没有再说“不”，我什
这么回事哟。”“公子她自己随便想的事，把这个当研究，实际是在研究她自己。”波川插嘴说。“没那回事。结婚前，‘研究’暂告一段落，往后就
我自己，像可怜所有受欺凌、受蒙蔽、受损害、受戏弄的人们一样，可怜我自己。”湘湘见他说得这样深沉、恳切，又想起爸爸曾经夸奖他是一个“好
天，”他对妈妈说，“但有朝一日，他一定会露出马脚，这种人向来控制不了自己。”爸爸去辛格家，留妈妈一个人在家。赖恩·费奈蒙来家里找爸爸，
是安全的，所以当你来到这里时，我们正在召开一个会议，决定怎样保卫我们自己。”狮子想了一会儿，它问道：“在这个森林里，是不是再没有旁的狮
白了。“但是现在我是你的俘虏，如果你对我举起了你的剑，那就会侮辱你自己。”玛茨科把嘴一扭，露出一种不祥的、完全像狼一样的容貌。“昆诺
这个人，芳子顿时感到胸口郁闷。“事情演变到这种地步，事实上都怪我自己。”现在回想起来，芳子自觉跑到机场去等待修平，就是完全错误的一
么长，到最后他们就渐渐脱离世俗了。他们发现，净化金属到最后也净化了自己。”男孩想到了那个水晶商人。商人曾经说过男孩把那些水晶擦拭干净
来不这么说。”她又说。“你很少这么说。”她说。“反正你总是想尽办法苦恼自己。”男的说，“在任何又高兴又轻松的时候，你都能想办法把它变得又
“您说得好，贝尔纳，您有一颗高尚的心，如果我有一刻怀疑，我就不能原谅自己。”看到她的眼眶里含有泪花，我发觉自己大概捏痛了她的手，因为她
请初枝让我来改变她的好……”“无论怎么改变都行。那孩子好像不愿意让小姐离开自己。”礼子点点头。“那么，是我心里装着别的人啦，肯定是……”礼子
这件事。是这样的吧？”“老实说的话，最初热切地推进这件事的，就是领袖自己。”稳田慎重地选取词汇说道。“干部之中也有【把身体交给来路不明
的国民大会上取得地位。他认为很对，所以正在尽量网罗有名望的人想抬高自己。”童霜威擦罢了脸，坐下来挥着扇子说：“是呀！这一套他当然是懂
新的性格。“我疯了，我要淹死了，我应该听从一位朋友的劝告，不相信我自己。”第二十五章　道德的职责刚刚回到巴黎，我们的英雄就去见德·拉
，你准会换一副口气跟我说话。谁都羡慕成功，谁都爱金钱。”“你是在说你自己。”纳迪娜道。“人为什么就不喜欢钱呢？”朗贝尔说，“要是大家都
下来。“马尔克，你往常并不是这样小心谨慎的。”他说。“这并不是为我自己。”罗丹回答。“如果发生什么事情，我自己会安排好的。问题是必须
早晚要变，到时候，社会发现，被人看不起的，不是那些万元户，而正是他们自己。”罗晓维的话使张义民立即想起了万家福和自己。他一直瞧不起万家
耿耿。”“当他感兴趣时，是这样。但是事实是他讨厌政治，他真正关心的只是自己。”罗贝尔不耐烦地一挥手，挡住了我的话：“我最责怪他的就是这一
把他带走；我恨不得把他一枪打死！打死了他，才救了你们大家，也救了他自己。”老元帅说到这儿，其势汹汹的站了起来，吓得阿黛莉娜赶紧喊了声
我觉得他还好。”“不会有人欺负他吗？”“他是条大狗，帕丽。他能保护自己。”舒贾的确是条大狗。父亲说他肯定做过斗犬，因为有人剪了他的两
我们是什么。也许我们可以了解一朵花或一只昆虫，但我们永远无法了解我们自己。”苏菲把信上谜样的句子念了好几遍。艾伯特又继续说：伦理学“我
时记下寄来给我。我现在正是考古家一般的，要从深知我的你口中，研究我神秘的自己。”被上帝祝福的小朋友！你们正在母亲的怀里。——小朋友！我教给
法和我遭受虐待的愤怒让我越来越失望。我肮脏的胡须、头发和衣服使我越来越讨厌自己。”被囚禁者，恳求全世界甚至是残忍的虐待者；他诗中吟出的语调应
。①见《旧约?出埃及记》第三十二章第十六节。②伊奥尼亚文：“要认识你自己。”见普林尼乌斯《自然史纲》第七卷第三十二章，又马克罗比乌斯《
他的记录清单上。“我们的狗，”我回答说，“名字叫做马利。”“扮演他自己。”詹妮赶紧进行补充。他转过了身，然后大力地吹了声口哨。“他带
这种刀，这种刀都是样子货，钢很次。”“不是怕你杀我们，是怕你伤着自己。”警察小心地围扰过来，从我手里接过刀仔细端详。“这些刀刃的缺
到一次就怀上了一乐……”这时候一乐突然说：“你别说我，要说就说你自己。”许玉兰抬头看了看一乐，一乐脸色铁青地坐在那里，他不看许玉兰
方，但又不尽然。“当人家的情妇，不知道哪一天就会被甩掉，最终只能靠自己。”说到这儿，-子叹了口气。又接着说道：“正因为如此，情妇都变
这个背信弃义的女人！”“赛赫勒，在我对你背信弃义之前，是你先背叛了你自己。”说完她又唱了起来：认敌为友者，沦落他乡行。为人不自尊，怎得
原谅我！”一个熟悉的声音回答，“可我知道埃德加还没起来，我又管不住自己。”说话的人说着就走向炉火跟前，喘息着，手按着腰部。“我从呼啸
，因此你拿到的那支枪的枪筒上的号码已经用酸腐蚀掉了。我自己也要保护我自己。”豺狼又笑了起来。“这样我们相互都了解。再见，古桑先生。”一
凝视灯光下的水粼，说：“我不要小孩，是因为我不想害别人，也不想害自己。”边边说：“你是不想承担责任而已。”莫大安说：“我没有能力来
吧。”边边说：“我也爱你。”莫大安说：“我们各爱对方，也各深爱着自己。”边边说：“那我求你了，我求你做到这一次，我们开船吧。”莫大
这座城市只属于我／在巴黎我就是我拥有的一切／下一个巴黎会把你带走俪我独自留在这里俪没有我自己。”这些文字的想法让你觉得高于你知道的这个女人；因此，你推测她
一切的事物。倘若你偶然看见他因为我的嘲笑而生气，我一定邀请你到戏园子里坐一次包厢来处罚我自己。”这时候，在山下，在那个已经消灭的石头堆的原来位置上，扰攘的
一切的事物。倘若你偶然看见他因为我的嘲笑而生气，我一定邀请你到戏园子里坐一次包厢来处罚我自己。”这时候，在山下，在那个已经消灭的石头堆的原来位置上，扰攘的
感是如此强烈，以致我还要多次再尝尝。泰瑞丝，现在全看你了，你能活多久全在你自己。”这时，他把那条从屋顶上吊下来的绳子绕在我的脖子上，将绳索系
的看法的角度提醒她说：“我没有怀疑你什么，不过，人言可畏，你要把握好自己。”这样，女人也许会以为“男人到底是感觉迟钝，没有发现问题”，
信号。他们的肚子里装满了饭店的食物，他们在这里从各方面榨取你来养肥他们自己。”这间小小的私人餐室里寂静无声，只有墙上一只荷兰挂钟发出轻轻
前去，走到拿枪对准他胸口的强盗面前，结果强盗紧张了，这就是我所谓的肯定自己。”远处又传来炮火声，遥远的轰隆声像远方打雷般回声四处。“他们
可以的话，我并不想当什么成年人。你看起来也不像个小孩。你只是看起来像你自己。”迪伦笑了。“还有别的问题吗？”“给我讲讲……给我讲讲你遇到
回答，“要是克拉肯韦尔法庭发现结果比他们预想的差了许多，那也只能怪克拉肯韦尔法庭自己。”邦布尔先生阴沉着脸，侃侃而谈，处处流露出他决心已定，志在必
事：您为什么要为农民们操心呀？”“我不是为他们操心；我这样做是为了我自己。”阿加菲娅·米哈伊洛夫娜对于列文的农事上的计划，是一点一滴都
…”“今晚的事怎么能怪你呢！”“不光是今晚的事。反正，我非常讨厌我自己。”阿荣痛苦地说。“你赶快把药吃了吧。”坐在佐山枕边的市子回头
都不会知道？”男人思考了这个问题许久。“这得看你自己了。”“看我自己。”青豆说，微微扭歪了脸，“什么意思？”男人静静地摇摇头。“你
的纪律，还有没有一点组织原则？！“这个讲话不能代表市委，只能代表他自己。”高伯年对身边的中央书记处书记说。“为什么？我看讲得很好嘛。
身为公民和正人君子，就应当报仇雪耻。我先打死她和她的情夫，再打死我自己。……”他还没选好手枪，还没打死人，可是他的想象力已经画出三具
意了。“我先打死他，然后去送葬，冷眼旁观一下，等到葬完，我再打死自己。……不过，在送葬以前，人家会逮捕我，取走我的武器的。……那就
你可以想见，现在全完了，我们没法使他俩结婚了；因为她将不得不靠做工养活自己。……他惊呆了；这个坏消息完全破坏了他出征的快乐。……第三部一
我问他说。“怎样结束？嗯。……”他打量一下房间，打量一下我，打量一下自己。……他看到自己身上时髦的新衣服，听见女人的笑声，就……往圈椅
大，又给你娶了媳妇，总算尽了我做父亲的责任。以后的事就要完全靠你自己。……家里虽然有钱可以送你到下面去继续求学，但是一则你已经有了
…多多少少打搅您了。……这我很明白。……您身体好吗？我荣幸地介绍一下我自己。……您看得明白，我不是庸庸碌碌的人。……好歹也算是个老军官呢
亮的话永远响在他的耳边，所以在最阴沉多雾的日子里，也总是这样砥砺着自己。……果然，他和芦花经受了陈庄长街上那番严酷的折磨以后，并没有
绘成的斑斑剥剥的痛伤……毕竟熬着那点儿亮光了！谁知道那亮光却伤害了自己。……永不会忘却受辱那夜，被架出后台去灌酒，失身时上半身还穿着
进中学，那你只好跟你爸爸一块儿运这些牛了。这是你自己不好，你只能怨自己。……现在你哥哥正在床上睡觉，盖着被子，可是你呢，吊儿郎当，懒
你”①。她模模糊糊看到的马吕斯和珂赛特好象两个影子。其实影子是她自己。①“我爱你”，原文为英文i　love　you。有一种苦修的呆
四骑士”①而且不只是知道他们的名字，他知道他们究竟是谁，无疑就是人类自己。①代表人类四大害：战争、饥荒、瘟疫、死亡。但是，基思也看到了
是贝多亚的主观色彩还更多一些。正如他自己常说的那样，他要让他喜爱的艺术品属于自己。①根据《圣经》故事，是人类遭洪水毁灭后的新始祖。有件事他要能
，能在你眼皮底下耍奸①约伯的意思是：杰生鬼点子大多，结果反而害了自己。②马的名字。卖滑，猜透你的心思。罗斯库司就是这样的一个，他所
》中的人物。他是一个年轻的特洛伊战士，为了对欧里阿勒的友谊而牺牲了自己。⑦墨丘利：罗马神话中主管盗贼之神44奥利瓦开始考虑别人在打她
own，1800-1859），美国农民起义领袖，曾号召奴隶们拿起武器来解放自己。　在未来火炬燃烧之处它无所不在，一七七九年在波士顿，一八二年
呢？他们不曾细想啊。这种夸扬正是一种尖刻的侮蔑。最先被侮蔑的是他们自己。　既知道“美景良辰”只可以全心去领略，不能尽量描画的；何以“
行：…………几曾愿挥麾开去？雪冷风寒来陪我禁受。顾惜了她们　逼得我忘怀自己。　石竹花！无情的朋友，又打发了艳的你们　来依傍冷幽的我！　也
有表情，无懈可击而刻薄寡恩，把自己看作高于一切，不惜牺牲别人来供养自己。《漂泊的荷兰人》的浓厚的感伤情调与忧郁的烦闷，使克利斯朵夫同
临时安置的床边。「……」少女一下子注意到，少年正在目不转睛地望着自己。「……怎么了？」「呀，怎么说呢，感觉你越来越有女人味了呢。」
从桶里的水看到倒映在水面上的那个歪斜影子。即使如此，她还是不敢相信那个少女就是自己。「好美啊，伯母穿起来一定更美！」「你穿起来才是最美的，仙度拉
有你们自己才能想出那天发生过什么。只有过了那一关，你们才可以变回以前那个真正的自己。」然后，穗波一个一个确认他们是否决定克服困难。3个人都坚定地
场，一切静等政府处置。政府是最英明的，决不会冤枉处罚一个人。相信政府就是相信自己。」玉宝听他这口吻越来越不对了，她疑心他一定是已经听到一些风声
及。〔海伦〕切莫再搅乱我混乱的心曲！直到现在，我也弄不清哪个是我自己。〔福基亚斯〕又有人说，阿希尔从幽深的冥府上来，热情地向你求爱
个名叫高荣的小伙子到县城北门上了岗，他严格盘查着进出的人。他觉得对面的日本兵非常不友好地看着自己。一个五十多岁的老头子和一个十几岁的小男孩，赶着一只小山羊从城
我常常胆战心惊，仿佛看见过去被浪费掉的时间在眼前飞奔而去。我只能责备自己。一个作家有权利为他自己的写作计划奋斗，因此也有权同“干扰”作
是他们神经出问题了呢？"只悄悄告诉你一个人？""是的，只悄悄告诉我自己。一个出类拔萃的人。您也想知道？""可能的话。"我说。"那我说
，他听别人说，你去蓝月亮，他一路讲着，正是因为这个事情，他才控制不住自己。一个女人去蓝月亮，你想想看夏尔-罗塞特说，确实有一个女客人，
间给我设了一个谜，揭开谜底居然是王元化先生。其实，更大的谜底是她自己。一个女人背后的学者，一个学者背后的女人，这个结构已经很有魅力
兰奇平静地回答。“镜子不愿意做情人。我不知道她怕什么？”“她怕她自己。一个女人，很严谨很正派的女人，一旦迈出这一步，便有一种壮士一
就好像要知道自己到底有多不幸。这种事纵使不需对他人说，可是却瞒不过自己。一个女孩子，有这么大的力气，实在是很不相称的事。她不但力大无
各种各样的，各有好处也各有是处的，此后是不是还值得考虑一下？看她自己。一个新问题来到了她的脑子里，此后是到一个学校里去还是到一个家
有一个声音吃惊地咕哝什么，接着门开了，他看见面前有两个人，正用惊恐的眼神凝视着自己。一个是吉塞尔达，她必定是刚刚才到。她的脸颊因急急忙忙跑回家仍
事情，就是对属于他自己的事情无法作出决断。他可以选择别人，却无法选择自己。一个是提拔过自己的老领导、老上级。一个是相依为命了二十多年的
处的攻击。什么危险也阻止不了美利坚的心爱的人，必要时成千的人要为一个人而严肃地牺牲自己。一个来自马萨诸塞的人应是一个密苏里人的同从缅因来的和从炎热的
了。瓦洛佳放纵着自己的笑意，他肆无忌惮地作践着自己的老师，也作践着自己。一个真正的跳梁小丑刚刚出场，他的表演只有让我们恶心……瓦洛佳
已彻底遂心如愿：人家在他身上所爱的不再是那个情敌了，看来人家爱上的正是他自己。一个秘密的声音在他心底明明白白地告诉他，说他只是一个复仇的工
亸娘身上实现自己的理想。这是为了亸娘、为了马扩、为了大家，也是为了自己。一个结过婚的少妇最大的喜悦，就是在一个少女身上重温自己少女时
拉紧绳子，而他就会拉住绳子来抓我。这样，来抓我这个动作会让他勒死自己。一个聪明的自杀计划。五号方案：毒死他，烧死他，电死他。如何实
七年我在巴黎买到《夜未央》的法文本，卷首便是小说《薇娜》，一看就知道作者在写他自己。一九二八年年初我译完《薇娜》，从沙多—吉里寄给索非，这年八月
现却是在一九二八年十月出版的《东方杂志》十九号上面。这要怪我暴露了自己。一九二八年我在沙多—吉里过了暑假后，到巴黎住了一个时期。有一
没有你，并且再没有别的影在黑暗里。只有我被黑暗沉没，那世界全属于我自己。一九二四年九月二十四日好的故事灯光渐渐地缩小了，在预告石油的
没有你，并且再没有别的影在黑暗里。只有我被黑暗沉没，那世界全属于我自己。一九二四年九月二十四日。求乞者我顺着剥落的高墙走路，踏着松的
之中是一个更为真实的自己，象征着灵魂的半醒状态，我身处其中并哄慰着自己。一些人看着我、似乎他们知道我，或者以为他们知道我。带着眼睛和
小岛……叔叔知道吗？”我摇头，不知他指哪个岛。廖若低低头，像是在镇定自己。一会儿他抬头望着远处：“妈妈讲过，那上面一个人也没有，只有一
一座人山，她站在山巅上；她是女英雄，女光棍，所长！慢慢的，她忘了自己。一会儿她变成招弟，打扮得花枝招展的，拉着一个漂亮的男子，在公
不接触，并不是只要能泄欲，什么人都可以，有时宁可没有伙伴，也不会委屈自己。一位调查对象这样说：我喜欢文化层次高的，能学到东西。文化层次
已经逐步堕落得太下贱了，我已不能再选择新的课程，废除你的，来挽救我自己。一切能纯洁一个女人的心胸，使它变得真诚和善良的幼芽，从来没有
如麦克格利高尔所说。她并不漂亮，但是长得还可以。性格开朗。我发现她的唯一缺陷是她有时有点控制不住自己。一切都很顺利地进行着。和他的两个小家伙在一起，我好像回到了自
喂养一些宠物，为它们治病；阅读漂亮的杂志、连环画、农夫年历。可以无休止地仔细端详镜中的自己。一天又一天，像上午的太阳，刚出生的婴儿一样，毫无差别。房租，
碗。坚硬的蛋白和糖混合物？我的是液体的。一定是对的，我疯狂地告诉我自己。一定要是对的。我是按照步骤做的。也许它比看起来的要稠。也许我
高尚的医德赢得了极高的威望。结亲为好反成仇，其结果，遭受众人耻笑唾骂的必定是鹿子霖自己。一年来鹿子霖害着沉重的心病，外表上却显得愈加和气愈加宽容,显
头。人要一赌上气，就忘记了事情的初衷，只想能气着别人，忘记也耽误了自己。一年过去，姜家见吴香香还没动静，老姜倒没有什么，媳妇是外人，
意就行。但是当我们住在达尼埃利饭店时，我洗完淋浴出来，惊奇地发现她正对着穿衣镜端详自己。一开始她没有注意到我，仍一面束着腰，一面伸着脖子想看到自己的
心情沮丧以后，现在刮起的这股希望之风吹得他们反而失去了耐心，使他们激动得控制不住自己。一想到与心上人重逢之日已经在望，但又怕功亏一篑，先行死去，不
他竟纠缠在这种不正当的生活经历中而不能自拔，让异乎寻常的激情主宰着自己。一想到他们光明磊落的品格和端庄的风度，他不禁黯然苦笑了一下。
认使他们得识永恒真理的事情。他们宁愿说‘我们受了欺骗’，也不愿承认是自己欺骗自己。一想到即将蒙受的损失，他们下贱的肉体享受就会受到搅乱，他们就
制得住呢？”洋子之所以被卷入了这种屈辱的漩涡之中，似乎也全都是因为自己。一想到这儿，三千子对洋子的思慕更是有增无减了。另一方面，克子
还替别人痛苦。几百年前的某些丑恶的史实使他痛心疾首，仿佛当时遭人蹂躏的便是他自己。一想到遭受那些不幸的人的苦难，他脸色发白，浑身打颤，苦恼到极
番知识。我现在知道从前不认识好人了。”秀姑听他这种口音，分明是句句暗射着自己。一想自认识家树以来，这一颗心，早就献给了他，无如殷勤也罢，疏
中间我很少想到别人，见着熟人也故意躲开，说是怕连累别人，其实是害怕牵连自己。一方面自卑，另一方面怕事，我不会像健吾那样在那种时候不顾自己
去世后，我就成了她的爸爸妈妈。这就是为什么我不能那么自私，只想着自己。一旦我把她嫁出去了，我的义务也就尽到了。这样我才能开始寻找自
律。1949年来到北京后，最初生活一直安顿不下来。那时对思想改造的理解就是全面否定自己。一晚，请了几位朋友到我在石驸马大街那间小屋喝咖啡。客人走时，
败的位置，直接掌握着反腐败的权力。枪在他们手里拿着，他们绝不会把枪口对准自己。一来你反不着他，二来他也绝不让你反他，三来只要发现有什么人想
上他用来书写的一叠裁切整齐的印度纸还他画的彩绘画纸，但我克制住了自己。一来是因为黑比我还积；二来我深知如果一位细密画师去检视一位水
投降，当然需要他们通路子，现在决定抗战了，反过来就要防备他们临阵出卖自己。一生依靠投机起家的郭药师怎能不提防手下人也来一个投机，抄自己
“你还是该去看看医生。”“没必要去看医生，”鲁比低声说，“我能照顾自己。一直以来我都干得不错。”“拉夫斯在家吗？”“我不知道。我这辈
，这庄严的时刻具有一种魔法般的压力，是的，心情太庄重了，反而不能抑制自己。一瞬间，他听到会场上响起种种声音，正在写选票的急速的沙沙声，
有什么方法可以使贡赛家的孩子大吃一惊。她渐渐地长大了，渐渐地开始认识她自己。一种新的无法形容的意识，像海心的潮水一样，当月圆的时候，从她
“入朝才几天哪，就主动跑来了，多不害臊呵！”她嘲笑着自己。她相信一营的人们也都会这样嘲笑自己。一般地说，当着众人，她是有办法对付这样那样的嘲笑的，可是在心
的时候，就感觉不到疼了，那时的疼痛太过剧烈，太过强大，它自己杀死了自己。一阵发痒之后，手连同手腕和手指都不复存在了。我抽出下面的玉米
危害的首先是我们自己，昔曰那位哲人从不放弃哭泣的机会，因为他是那样看重自己。七贤之一的米松兼有提蒙《和德谟克利特的性格，当有人问他为什么
样的爱即使有,那也是极为罕见的。总之，我认识到,最可靠的办法是把我本人和我的需要全部托付给自己。万一我与命运的恩宠无缘,愿我更有力地祈求自己的恩宠以保护自己
背道德不结婚而以同性为伴，我以为每个男人都要结婚，我也一直在注意哪个女生适合自己。三、最重要的是，我以前觉得我和别的男性是一样的，我想像电影或
她跑到办公室一看，电话间前面排着一条长队，很多人正等着给家人打电话来接自己。三千子的家离学校很远，乘电车也得花上40分钟，尽管家里人不可
豆思量。我必须把那位“领袖”送到那个世界。青豆下了决心。这也是为了我自己。三天后的夜里，亚由美打来了电话。“搞清了几件事。”她说。“关
上一口，让怒气和血一起流出来。现在我就是一匹这样的马，急切地想释放自己。三月二十四日我决意辞职，很抱歉没有事先告诉你们，我已经把辞职
佛。至于相信一切的。到末了却将俨若得到一切，惟必然失去了用为认识一切的那个自己。三灰在一堆具体的事实和无数抽象的法则上，我不免有点茫然自失，
错在我以为我再没有什么了。唉，是在我认为我再没有仆么了，我才放任了自己。上个春天我在鲍镇渡过，那心境就像我再也看不到任何人了，什么事
ldress.”古义人也曾翻译过这段诗，确实认为这些诗句好像是在歌颂现在的自己。上了年岁的男人只是毫无价值的玩意儿，如同被木棒支撑着的褴褛大
尔人，我就不会是伊阿古。同样地没有错，虽说我跟随他，其实还是跟随我自己。上天是我的公证人，我这样对他陪着小心，既不是为了忠心，也不是
只是用最聪明的计算和论证跟自己玩玩游戏。我无法把握我自己。我无法说服我自己。上帝一定能说服。我能计算出一个算术的难题，却解决不了任何道德
，你的不幸全部是我给你找来的，全部来自于我的自恋，这要命的我爱的只是他自己。上帝与魔鬼本不知有无，都是你唤起来的，你又是我的幸福与灾难的
雅夏把这些希伯来话翻译出来，考虑着每一个字。真的是这样吗？他问他自己。上帝真的这么好吗？他太软弱了，没法答复他自己。他有一会儿不再
最宝贵的礼物而微笑。无论那是不是好礼物——至少她完整而永恒地献出了自己。上帝让她生来就享受安稳和高尚的命运，以美貌和健康来点缀她的童
他嘀咕道：“我至少要看清那些人的表情。”这话像是解释，又好像是在安慰自己。上校把从马沙尔先生那里了解到的消息简单地和王子说了。现在，他
走。”良材在烟榻上坐了，乜着眼又说道。“恂如，你不用赖，你也不会照料自己。上次你不是大吹大擂搬到小书房去睡么，好，这次我来一看，你又搬
是向主人发出了谴责的目光，说道：这是为了爱您的亲骨肉，超过了爱我自己。上马，快走！塞德里克说。确实得快走了，高贵的阿特尔斯坦说，要
衰老、疲惫，打算还是结婚算了。但是，我总是在关键时刻设法控制住了自己。下来时，我的所有活力又回到了我身上，我很愿意独自一人过下去。
就来讲一个出身低微的年青女人，怎样急中生智，骗过了她的丈夫，保全了她自己。不久以前，那不勒斯地方有个穷人，娶了个美丽可爱的姑娘，名叫佩
溃，默默流眼泪。她一直觉得她的爱情有点不应该和不光明，现在她知道该怪她自己。不久她站起来，全身冷得发抖，尔郎用两件斗篷裹着她。现在外面很
听见她们似乎都集中在这近处的里间窃窃私语。他隐约听见原来她们是在议论他自己。不久，众人都已入眠，安静了下来。源氏公子悄悄地将纸隔扇拉开，
己的一切情况和盘托出，还非常愿意没完没了地向他唠叨，只要话题是她们自己。不仅仅是因为吉塞尔达的极度营养不良使他怜惜，也因为她本人确实
她比你了解我，所以我们过去才相爱。”“粉碎她对你的好看法的，正是你自己。不仅如此，你还重重打击了她的生活信念。”我不想再和薛苹吵了，
。尽管她心灵手巧，工作也很努力，但作为一个不懂裁缝的帮工，她害怕人家辞掉自己。不仅如此，更令她担心的是，可怕的秋天就要来临了。四五天以前，
一面对我说:“奶奶，珑糊涂了，我溺裤裤了！”他糊涂了，因为没管住自己。不会说话的小娃娃，也懂得便溺要及早向大人示意。所以连吃、喝、
愿地去为一个女子献身。待人接物是一门学问，其中最重要的一条，就是绝口不提自己。不信您就试试，哪天向几个泛泛之交的人谈谈您自己，讲述您的痛苦
。他想再次印证一下自己的感觉，究竟是自己错了，还是有什么人在欺骗瞒哄了自己。不到半个小时，两个人便同时来到了自己的办公室。两个人仍是那么
的理解力，学习欲望也有。可是为了不表现出来，严格地管理着自己压抑着自己。不去引人注目恐怕是她保护自己的一个手段。如果能在普通的环境里
装的全是这东两。越想这种可能性膨胀得越厉害，无法遏止，我已经控制不了自己。不只烧邮筒，还杀过好几只猫。用好几种方法杀的，不由自主。半夜
因为根本就发不出枪支弹药。这些人只能指望有北方佬被杀被俘，以夺取他们的武器来装备自己。不少人靴统里都插了把长猎刀，手里拿着根装有铁枪头的粗木长棒，
助。请它恳求菲拉勒公爵，从前我的保护人和恩人，将我送还祖国，送还给我父母及我自己。不幸的勒塔斯因此请求各位老爷大人(贝加摩的法官们)派利西诺大
的诺言：您叫我经历一场美妙的梦幻后，我又在夏朗特河畔②重新找到了我自己。不幸的是，它已经不是我将要投身去洗清我青少年时代小小过失的故
己的诺言：您叫我经历一场美妙的梦幻后，我又在夏朗特河畔重新找到了我自己。不幸的是，它已经不是我将要投身去洗清我青少年时代小小过失的故
己的诺言：您叫我经历一场美妙的梦幻后，我又在夏朗特河畔重新找到了我自己。不幸的是，它已经不是我将要投身去洗清我青少年时代小小过失的故
己的诺言：您叫我经历一场美妙的梦幻后，我又在夏朗特河畔重新找到了我自己。不幸的是，它已经不是我将要投身去洗清我青少年时代小小过失的故
，应该难得使用，有节制地使用,这是极大的冒险，伤不了别人就会伤着了自己。不应该把寻死作为报复手段,像戈布里亚斯做的那样。当他与一名波
儿，要美就不要去当尼姑，当了尼姑却认识这个结识那个的，我看她是故意显夸自己。不当尼姑，满城的漂亮女子谁知道几个名儿姓儿的；做了尼姑，人人
够。因为这时不是我们得到了什么，也不是失掉了什么，只是使我们忘掉了自己。不忘掉，这不行的！不过当我们灵魂或这类东西，正在融解到一霎微
人才，也不仅仅是为了满足他作为教师所具有的职业性的荣誉感，也是为了学生们自己。不然，他就会觉得对不起这些学生，对不起把子女的前途和命运托付
上讲根本不存在我们！只有在互相远离的时候才互相接近，那时我们才能是我们自己。不然，我们仅仅是埃伦-奥兰斯卡表妹的丈夫纽兰-阿切尔和纽兰-
心，不大讲话-索密斯的吃相就像是瞧不起那些点心；佐里恩的神情像在暗笑自己。不留心的人会当做他们并不怎样贪嘴，其实两个人都装了不少营养下
惠平向他提议，同时注意观察他的脸色。于而龙犹豫了一下，但立刻否决了自己。不知为什么，他认为有一位信奉王纬宇的县委书记陪同，那么长眠的
你保证保罗慢慢地点点头。“是的，我想你可能干得出。不过，我倒希望你先毁掉你自己。不知怎的，我想我会胜过你。我想乔纳斯博士也将胜过你。我们对爱
因在于我所写的恰恰是我自己和我的著作，有如我写我别的活动f也在于我写作的主题总自己推倒自己。不知是否人人都能接受我的辩白。我在德国看见，路德听任大家就怀
他爹说，‘孩子他爹，你可曾听说过天不亮就起来喂牲口的事？’也喂他们自己。不等天亮，他们就吃好了早饭，连碗碟都洗净了；另外还作好了祷告
说不出话来了。赵大明也似乎知道自己出言不慎，误伤了旁人，却又无法控制自己。不等邹燕开口，他接着又追问道：“是不是由于我和湘湘的关系，引
个出现在他眼前。他第一次对女孩子动粗纯属意外，他当时发了病，控制不了自己。不管事实是否如此，反正后来他是这么告诉自己的。他和那个女孩子
。但他总觉着自己会成功，当年是沈萍主动找的他，说明她心里曾经有过自己。不管她现在怎么想，反正不会太绝情。女人，总归是女人。王守义从
却不知道，因此前者说起话来较有说服力。她直接跳到第四段。唯一能决定你的未来的人是你自己。不管安妮卡多么努力，也不管阿曼斯基和潘格兰和我和其他人多么用
味飞行，即使想停下来，也会身不由己，仿佛是别人的躯体了。我不想丧失自己。不管对任何事，我是不愿意着迷的。”“你这个小姐希望太高啦，自
几处扭曲的部分，被这个年轻的友人明晰锐利的双眼所看穿了。这么想着自己便觉羞愧的不能自己。不管怎么样，灰田消失了后，作变重新感受到到他对于自己有多么重
她当时表现得却很粗野，不过，大概她自己马上敏感地觉察到了，便控制住了自己。不管怎样说，她不承认在她的艺术和普通口哨之间有着任何联系。对
，可是那指针却不往前移动。这种被动的境况令我感到害怕，我极力安慰着自己。不管怎样，如果这事没有好的结果，那我可以找到借口明天就回到纽
人。贝尔纳·格勒利耶是住在格勒内勒街七号的少数人之一，我从不害怕在他面前显露自己。不管我对他说“《战争与和平》是将历史的决定论观点剧情化的一部
人，也不拒绝任何人；目前她是自由的，可是，以前，她曾为了金钱出卖过自己。不管是她的情人，还是她的丈夫，那位俄国伯爵，总算是占有过她。
面对食物问题和香烟问题了。事到如今，要解决自身面临的问题，也只能靠自己。不管这是一个什么样的世界，能依靠的只有自己一个人。把从根本上
乌龟！不能再到街上去拉皮条了，倒来找他帮忙！……一转念，他又克制了自己。不能幸灾乐祸，乘人之危。不跟他们同流合污，但也不要待人太苛刻
不开的内核，深深地埋藏在人的心底。而人却无法去解释它，因为人不能认识自己。不能认识的东西，就有了永恒的意义；永恒，是寓在瞬息中的。我知
人在一起，我怕他会死掉。”“可是据我所看到的他，他像你一样很能照顾自己。不行，你给我带来好运，我们将把你琢磨成铁铮铮。我现在把你运回
不行，一动手杀芝麻，就会发出声响，她自己弄出的声响，有可能会吓着她自己。不要着急，还是等一会儿吧。睛走进芝麻地里去了。在地头的小路上
睛，她躲避开，说她不知道。不知道她究竟是爱还是不爱，因为她太爱她自己。不要这样坏，她警告你。你说这都是因为她长得太美，便总注意她给
代束修，学生家骏上。”杨杏园回来，将信拆开一看，就知道富学仁是有心救济自己。不觉叹了一声道：“生我者父母，知我者鲍叔也。”自己正要钱用，
“无所为”呢？本无用为，无可为，如必鲁莽从事，一定力竭声嘶，毁灭了自己。不讲因果，但释情理，强“无所为”而“必为”，这便要用生命作赌
多么爱他；而且我爱他并不是因为他漂亮，奈莉，而是因为他比我更像我自己。不论我们的灵魂是什么做成的，他的和我的是一模一样的；可林顿呢
情，所以只能满足于它们本身的价值，而不能去索取别的报答,特别是不能出于虚荣而要求别人用好评来报答自己。不过,这种错误的看法对社会并非毫无贡献。它可以促使人们屐行自
边恐怕既有自以为是的利己主义一面，也有可取的建设性姿态一面。偏重哪方面取决于你自己。不过不用急，慢慢想好再下结论不迟。”雪仍旧手托腮，点头同意。
托斯的一个眼色。那眼色流露出崇高的神情。阿托斯宁愿战死，也不愿喊同伴解救自己。不过他可以用眼睛，用目光请求支援。达达尼昂明白了，一个箭步枪
来了，整个会场大乱。理查德虽然瘦小，仍然感到要发疯了，强烈地想要发泄自己。不过他并不真的明白打击的对象是谁，因此还不至于太丧失理智。杰
样的话倒使觉民高兴，他满意地说：“就是要这样才有办法。一个人应该相信自己。不过太自负了也不行。”“你看，二表哥跟三妹斗嘴真有趣，”芸抿
险周旋，累得我既为旁人焦灼，又为自己操心，又同情于自己又很不愿意宽恕放任自己。不过我同你有大不同处：凡是在横溢奔放的情感中时，我便觉到抓住
话，我全知道。我这事不但要二位来劝我，就是我自己，也时时刻刻劝我自己。不过我现在感到婚姻这件事，与其带些勉强的意思，不如无有。绝不
多少次，别做白日梦了。如果泰勒上校发现这件事，他会宰了你的。相爱的人必须时刻准备着为他们的爱情牺牲自己。不过我现在至少拥有了一件我爱人的东西。什么？你拿到什么了？我
反动标语，张贴有罪。”他不答理，我不服气，不肯重作检讨，自己解放了自己。不过我这件不可饶恕的罪行，并没有不了了之。后来我又为这事两次
是玛丽祷告完毕站起身来后，心里克制不住，想最后再试穿一次。她只能靠一只蜡烛的光亮来打量自己。不过这也不要紧，女人是善于使用蜡烛的。那披散开的金发，那明快
有利、不顾是非。肯尼迪也不例外，凯弗维尔也一样。他们两人都在利用酞胺哌啶酮事件来标榜他们自己。不过，我们还是需要某种新法律。因为不管酞胺哌啶酮还起过什么别
里。当蓝胡子用锐利的刀切肉碎骨时，妃子总是忍不住会想，砧板上躺的猎物就好像是自己。不过，这还不算是她在嫁给蓝胡子之后最苦恼的事。她最苦恼的还是
知：男人假装他想不透另一个男人的身份。吊诡：因此，妻子抛下他去追求的男人其实就是他自己。不错吧?看吧，你也办得到，任何人都可以。”“可是写出来的人是
派表示尊重关八爷的一切意思，老四房的几个人没说话，另有一个不开腔就是牯爷自己。不错，万家楼万姓族中的族规极严，正因为族规严，所以尽管牯爷在
才叫我官僚，”他在四十岁的时候就这么说过。看着自己的像片，他觉得不十分象自己。不错，他的胖脸，大眼睛，短须，粗脖子，与圆木筒似的身子，都在
趣，毫不客气的拒绝了。玩艺儿既献不上去，他想他至少须教日本人看看他自己。不错，在逮捕钱默吟的时候，日本宪兵已看见了他。但是，宪兵不过
离，如果跑着追的话，现在还可以赶上。但青豆改变了主意。她几乎是竭尽全力才拦住了自己。不，不行，不能这么做。我甚至不知道他是朝哪个方向走的。在深夜
，没有用，没有任何的用！他想低着头走回家去。可是，极快的，他矫正了自己。不，他不该又这样容易伤感，而把头又低下去。伤感不是真正的，健
。女人！愿上天帮助她们！男人若是利用她们的弱点来找便宜，恰恰是污毁了自己。不，你尽可以说我们是比男人十倍脆弱的，因为我们的心性像我们的
不要以为这是一个怯懦的灵魂的虚妄的、模糊的预感，而用这种希望来安慰自己。不，我觉得我知道，我所以知道，是因为上帝已经给我启示，我活不
，酒吧间里嘈杂的夜生活我也是过惯的，——我怕的不是那只猫，我是怕自己。不，用不着一只猫那么大的畜生来惊醒我，只要有一点轻微的响声，
希望他不要那样做，因为事后会使我厌恶自己。这就是道德：事后会引起你厌恶自己。不，那该是不道德的行为。这是种笼统的见解。我在夜里多么会胡思
迷惑控制了我的父亲，他为眼前出现的胡乱奔跑惊住了，也就是说他忘记了自己。与我母亲他们慌乱地喊叫着奔跑相比，那个抱住我的黑家伙显示出了
小时里发生的事而兴奋。忙碌的感觉非常令人满足；我一点儿也没有想到我的困境或是我自己。与绕毛线或玩"我看见"游戏相比，钓鱼肯定是打发时间的更好办法
很大程度上是通过这个无可指责的形式，伸展一下自两岁那个楼梯上起就被压缩的自己。与胡秉宸离婚之后，吴为学会了说“不”，不但会说，而且说得穷凶
成了人的情感。因为，作为你固定观念的正常状态只是在这一瞬间才属于你自己。且不论对象如何，首先你从肉体的底层发情，在发情的正常状态上，
董事会久呆，就又转入濠濮涧。自宽君，怎么样？自己为自己算计。是转身到图书馆去陪那位阅览室管理人坐冷板凳极宜于自己。且到了那里就可以大白日下睁着眼睛作着好梦，用眼前的事实作梦的
能爱生活，不能爱人，不能爱我自己，我不能严肃认真地对待生活，对待别人和自己。世上总有几个这样的人，他们对生活要求很高，对自己的愚蠢和粗野
不如她慷慨，总在攫取。你应该归於平和，以平常心看待这世界，也包括你自己。世界原本如此，也还如此继续下去。一个人如此渺小，能做的无非是
蹑脚走近自己的铺位，低头扒下靴子。她一抬头，看见热妮亚从床上探起身子看着自己。两人对视着片刻，热妮亚笑了笑，又躺了下去。丽达心神不定地脱下
莪拉，可以说是一个愉快的时期吗？我认为女侯爵折磨别人只是因为想折磨自己。两位贵族军官总是形影不离地一起站在薇莪拉窗下，或者被一起邀请
的粉霞在她眼前浮起，于是她便冶笑纵谈，直到飘飘然如在云雾中，支持不了自己。两天以后，在留沪学习法文，预备出洋的理由下，梅女士请文太太独
上是读不出来的，能读出来的仅限于你。好好看着：首先头骨要正面对着自己。两手的指头轻轻放在太阳穴位置。”她把手指帖在头骨两侧，强调似
公寓里，安安静静地晒晒太阳。”她说着抬眼望向窗外的阳光，仿佛看到了那个遥远而悠闲的自己。两点钟了，大厅空落落的只剩一个满脸风霜、两鬓斑白的老人，正拿
远分离不开，如果社会主义祖国再次遭难。那末现在的退缩和畏惧也救不了自己。中午，周原在郊区的一个食堂里匆匆吃完午饭，两点钟赶到学校。这
来米后就站住了，站在那里东张西望，望到他时迅速又移开目光。他感到他在注意自己。为了不让他发现，他才装着东张西望。这人一直站在那里，但已经不
变化无常，我并不决意认为自己是别种性格的人。不过此刻我爱以他胜过爱我自己。为了他，我可以献出生积我动身的时候，他问我是否恨他。这使我笑
我头晕得很利害，当时的心情真不知怎样来描绘。我哭了，很伤心，恨我自己。为了你，我愿负（付）出一切代价。不管怎样，我是爱你的。请弟弟
些喜悦就是极度兴奋，在这种极度兴奋中，他那外表可怜的生命一直折磨着自己。为了借给别人一些钱，他和陷于绝望而投奔他来的受苦人赌博，他和
非常厚实的头骨。头骨的粗大使他们确信这属于一位伟人，毫无疑问就是艾吉尔自己。为了再次确认，他们将头骨挂在了一面墙上，然后用锤子狠狠地敲它
薄的收入，可是这职业并不是正式的，不足以养活妻子和孩子们，也不足以养活他自己。为了扶养一群赡养者（数目是六或八人），卡斯特利奥加班当私人教
了进来。看见查理，他有些尴尬。这就更证实了查理的怀疑他们刚才说的是自己。为了掩盖这种尴尬相，船长说了几句话以长长他的士气。嗨，你知道
厚的云。”第三位圣人接着说：“我的兄弟，只有让水静下来，你们才能看清楚自己。为了更好地认识自己，我劝你俩还是留在这远离尘世的僻静之地吧！
实际上谋杀者都非常正常，只是敢于按照那个铁的原则行事：人人都要为自己。为了纠正这些误解，也顺便为侦探小说家提供点素材，我决定把我是
再认他为国王了，因为他糟蹋了我；如果他还稍有羞耻之心，他首先是糟蹋了他自己。为了约克家族，我父亲死于非命，这事我能忘掉吗？我侄女遭到奸污
正，上上次张英才转正，让他们三个认识到，只要还有谁没转正，先转正的人就会日日夜夜地咒骂自己。为了解脱，更是为了帮天下最好的民办教师一把。自己才听信村长余
第一篇“随想”，我拿着笔并不觉得沉重。我在写作中不断探索，在探索中逐渐认识自己。为了认识自己才不得不解剖自己。本来想减轻痛苦，以为解剖自己是
自己认识更为准确。我曾以我描述的貼切使某某人大吃一惊，同时也提醒了他注意自己。为了训练我把自己的生活映照在别人的生活里，我自幼养成了在此方
难熬的夜晚，天亮的时候，才发现这一夜是穿着衣服睡的。她忽然又觉得没有必要那样折磨自己。为了谁？为了爸爸？为了这个家？为了那已经失去了的人？一概都是
一点儿好处都没有。在别人看来，你只不过是自找麻烦，到头来还是害了自己。为什么不说：你是认识她的，你是跟她一块去大比腾的，这些信就是
在公元椅子上谈天说地，着实谈了很多很多话。但冰男无论如何也不谈及他自己。为什么呢？我问他，你为什么不谈自己呢？我很想知道你冰男如黑夜
得你好像得了一种猜忌狂。你防范这个女人，防范那个女人，恰恰不防范你自己。为什么把你自己看得这么轻，又为什么这样死乞白赖呢我对有些女人
看到的一切都是最正常不过的，然而尽管我的愿望是如此善良，我却不能说服自己。为什么这两个人不走红狮院的大门呢？为什么他们说到“警察”这个
但有时也会受到污染。现在水正在被他挥霍。克雷默尔把自己在别处没法使的劲都用来清洗自己。为此，他一而再、再而三地使用捐赠者捐赠的绿色的冷杉针叶香波。
艾伦达尔镇长大，后来离家出走，虱船上当水手。妈妈投身时装界，迷失了自己。丽妮汉斯·汤玛士的祖母。爷爷德国兵，1944年被派往东线战场
对她说，她的眼睛像一面镜子，从里面能看见一切，但是他及时控制住了自己。丽达用胳膊肘支着，欠起身来。“你的手枪呢？”谢廖沙摸了一下皮
一阵狂风，从我们手中夺走本来无法被夺走的东西，狂风过后，我们看到是原形毕露的自己。举个例子，岚野先生的女儿在战争中失去了丈夫，于是她便全心投入
去的。”“那么今年也是逃不了了。”这话像是对男人说的，其实也是在说服她自己。久木要求把餐后的红茶换成白兰地，凛子想要拒绝，但他毫不理会地
结论（蓓基的措辞和态度一点不使他害怕和厌恶）——他发现第一个使蓓基心动的美男子就是他自己。乔治-奥斯本也追过她，当然这件事他做得很不应该，爱米丽亚大概
光着眼看奥多太太，又瞪着她帽子上插的黑鸡毛，奥多太太还只道他看上了自己。乔治因为有事给耽搁在后面，立刻和都宾骑马迎上来，对这些大人物
栏至少可以得到十元稿费。因此，在他第三次抄写手稿时他又以十元乘十栏来安慰自己。乘积总是一样：一百元。于是他肯定那要比出海强多了。若是没有触
：两人是平等的。我也不吃亏，你也不吃亏。不能自己玩完别人，不愿让人玩自己。也不会看不起愿作女性角色的人。第二节角色问题(3)还有人从异
己的女儿撵走了。女儿真可恶啊，她到底像谁呢？既不像卢克，又不像她自己。也不像菲。至少她在这些日子里笑逐颜开了。4岁之后，她才发现了
些股份，但只是极小的份额。因此相比所有权，经营权方面的回报更能激励他自己。也就是不论公司的实际价值如何，只要发布良好的季度报告，就足以
不可分割的联系，我自问进入如此心情混乱的状态，无疑有几分责任在于我自己。也就是说，如果没有遇到这笔遗产，却有对埃斯苔娜的相思，我也不
将每一句话掂量一番。还有的人只会发挥他的嗓子和肺的优势。有人作结论时竟然自己反对自己。也有人以他的前言和离题千里的废话吵得你耳朵聋！还有人干脆以辱
众中间有些胡子刮光的男人。刮掉了胡子再来祈祷，这算什么呢，他问他自己。也许他们是用剪子剪的难道上帝的意愿是这样的吗？雅夏问他自己。
她可以冷静地看着他。她认定，他寻找孩子不是要保护他们，而是在寻求保护自己。也许他害怕海滩，犹如一位被废黜的君王偷偷地寻访旧日的皇宫。她
在冷淡下去，结束掉，那末她早该在那时就顺从了他。她想着那次不该那样保全自己。也许会有孩子的，那末他就会出于同情心和责任感而对她忠实了。至
他竟是一个男人。这个人就在公园里走来走去，谁也不理。他也许只想展示自己。也许别人不容易注意到他是个男人，但同性恋者马上就看出来了。阿
想我真的知道，甚至在瞥见他得意的红脸之前就知道了，那个小伙子就是伯尼自己。也许听上去有点傻，我得说当时我真的敬佩他，虽不多，却真诚。“
实当初是他对不起她，但是隔了这些年，她已经不想起那些了，她只觉得她现在过的这种日子是对不起她自己。也许她还是有一点恨他，因为她不愿意得到他的怜悯。这一向正是酷
果今天早晨和我们的邂逅都是梦境，我们两人中间的每一个都得认为做梦的是他自己。也许我们已经清醒，也许我们还在做梦。与此同时，我们的责任显然
剩下那么一点可笑的英雄主义。这点英雄主义不是用来救别人，而是用来救自己。也许我还有救？不至于绝望？只有这一点还可以欣慰。多么渺小的一
睛，专心地端详着我，表情不可捉摸。而我有一种奇怪的印象，好像是我自己看着我自己。也许是因为这一点，当然也因为我不知道这种场合的规矩，我对后来
说。她丈夫都比他强。你说她其实谁都不爱。她说她只爱她儿子。你说她只爱她自己。也许是，也许不是，她说她后来走了，再也不愿单独见到他。但还是
自问，当这位女子和我生活在一起的时候，我为什么既不喜欢她，又不能善待自己。也许这就是社会习惯和法律的作用，因为我与她的关系是得到过安拉
cq)，驻罗马大使馆的一等秘书。②反对阿尔巴尼任命的办法是：召回夏多布里昂自己。事务托付给贝洛克先生，让他当代办，我将动身去巴黎。致礼。一八
欲不振。列昂德医生千叮咛万嘱咐，让她一定要休息、安静、静心，照料好自己。事实上，不需要躺在床上时，她就在史巴兹夫人陪伴下，静静坐在那
引力实在太强大大诱人了，使达萨完全看不见其他的一切，向她彻底献出了自己。事实上，他在她的怀抱里确实感到了巨大幸福。人们听说过许多传说
不化妆，不赖账，把心赤裸裸地掏了出来。不怕幼稚，不怕矛盾，也不怕自己反对自己。事实不断改变，思想也跟着变化，当时怎么想怎么说就让它们照原样
过来。　朱之正此刻不但想起了他的梦，也似乎从心底里冒出来那个做梦时代的自己。二十浪当岁，像这春天里山坡上的每一棵树，每一根草，每一瓣花，
，然后转身离去。却不是从来时的路返回原处，而是继续前行，并且原谅了自己。于二一年秋母亲逝世十周年即将到来之时令
我也要向前走去。”他被痛苦包围着，几乎找不到一条出路、后来才拿了这样的话来鼓舞自己。于是他动身到利群阅报处，会他的那些新朋友去了。觉新也暂时止住
西看看，不消说是在寻着鸟孩。为了向她表示自己的憎恶仇恨，鸟孩决定不能让凤子立马找到自己。于是他又走过小轿，躲到了柳树的身后，继而，从草庵走出了那个男
卢布。“我显然是睡着了，人家把我遗忘了！”斯捷潘·阿尔卡季奇想到他自己。于是他就留神打听，仔细观望，结果那年冬末他发现了一个非常好的
望私下见她的话，因此，如果她已经向别的客人敞开了大门，这只能怪他自己。于是他昂首走进客厅，决心要让博福特感到他在这儿碍手碍脚，从而
得这么自然，简直像一首散文诗。我读着，我反复地读着。我渐渐地忘了我自己。于是你的面影就在我的眼前出现了。我仿佛看见你那指手划脚、眉飞
也许像一座火山，爆发以后剩下来的就只有死。它毁了别的东西，也毁了自己。于是信仰来了。信仰并不拘束热情，反而加强它，但更重要的是：信
好，揣在怀里汗褂的小襟袋里。这意思便是谨慎而又加谨慎，自己也来防备着自己。于是先到茶铺子里，找了一副靠街的座位坐了，泡了一壶茶，要了一
正在昏迷过去。可是这一切转瞬即逝，２的形象又出现了他眼中，他看到２正微笑地注视着自己。于是司机从口袋里摸出二十元钱给新娘，新娘接过去放入了口袋。司
方公尺的天地。罗宗祺说得对！要在乱糟糟的九百六十万平方公里中划出几平方公尺的清净土地给自己。于是我就独立了！我是拥有几平方公尺的独立王国的主人！且让我在
，上帝的祝福一定会通过这所学校传达给埃及人民，这种祝福最终也会传达给英国人自己。于是我的内心深处不由得升起一股强烈的愿望：我自己的国家也应该
，乃是忍耐、慈悲、退让，这不是被欺侮的人应该有的思想。这好像是说着了自己。于是更走近两步，听他再说什么。那人又道：“这个世界，有力量的
有访问和谈话。似乎大家都要求我“树雄心、立壮志”。我也就完全忘记了自己。于是有一天我发现自己垮了。用钢笔写字也感到吃力，上下楼梯也感
种执拗的神态，就别指望说服她，再说，若不谴责迪布勒伊，亨利就无法洗刷自己。于是，他也就算了。“你没有共产党员伙伴。”纳迪娜说，并朝亨利
。在这种场合，他常常会去找个戴那种旧式帽子的农夫，要他将帽子借给自己。于是，他就戴着这种破黑呢帽子出现在体面的人们中间。人们为了取
来的丫环仆役，四弟宗辕和五弟宗彝也在其中。他们正一声不响地、感动地望着黄宗会和自己。于是，他抓住弟弟的胳臂，用了一个有力的动作，扶着黄宗会站了起
就立即打起主意来。他回头看了一眼顾杲，发现顾杲目光闪动，也在瞅着自己。于是，他闭了一下眼睛，点点头。等顾杲也照样做了一遍之后，他们
镜子以后便很放心了，知道决不会有被人认出的危险，况且，他现在可以随心所欲地打扮自己。于是，在一个晴朗的早晨，他的游艇，后面跟着那艘小帆船，勇敢地
她来说，竟有男人不爱她，是出乎意料之外的。倘使有这种男人，也是他在欺骗他自己。于是，她对我做了一番大胆的精细分析，终于认定我实际上早就爱上
在了它的脖子上，它也跑不动了。可让那匹野狼意外的是，布克并不想伤害自己。于是，它用鼻子嗅了嗅布克鼻子，以此来表达自己内心的欢喜。最后
粗声粗气地喊。他就是这样，美萍跺着脚哭，心里永远装着别人惟独没有他自己。于观醒来已是躺在雪白的病房里，胳膊上吊着输液瓶子，四周静悄悄
我，”伯爵十分肯定地说，“其实你在帮我的忙，尽管在同时你也在帮助你自己。亨利今天告诉我说，克拉特巴克小姐看到朱利叶斯的行为似乎完全醒
克没关系，我们还要惹你动一次真火哩。克列福小心点吧，不要惹火烧了你们自己。亨利王呀，华列克，你忘了对我屈膝致敬吗？萨立斯伯雷老头儿，你
像国王。他模仿得那么像，运用鼻音那么自然，使国王听见了也以为是他自己。亨利这时低声咆哮道：“冉娜-德，科塞躲在圣吕克的房间里，墙壁
来到圣安东尼奥等着天上掉馅饼。现在，已是晚上八点，他还需要到有亮光的地方即饭馆去设法喂饱自己。亮光之下，专业流浪汉的整洁他不具备，衣着杂糅了五六种过时的式
11月15日《人世间》第1卷第2期）论别人有自己才有别人，也有别人才有自己。人人都懂这个道理，可是许多人不能行这个道理。本来自己以外都是
忆的旧旋律中的新愤怒，我告诉自己：“是的，理发师先生，人们不允许一个人做自己。人们不让他这么做。人们绝不准。”我用与旧旋律相同的节奏和愤怒
西。”我是置身于这样一个大会：我的话在四分之三的时间都转过来反对我自己。人们可以感动一个众议院；一个贵族院则是个聋子。没有论坛，禁止
轻男人到处撒尿，她爱去那里。年轻男人先后潜水游开。在那里，她可以在农村姑娘中间显示自己。人们已经把她训练得习惯于表现自己。人们教她背诵，她是太阳，别
那种人。”想到这里，音子忽然发觉女儿长得并不像自己，她不由得联想到了自己。人到中年，便被丈夫遗弃了，只能靠往日的回忆来安慰自己。她不愿
人：艾克罗伊德太太，弗洛拉，布兰特少校，年轻的雷蒙德，波洛，还有我自己。人到齐之后，波洛站起来欠身致意。“先生们，女士们，之所以将各
他们，否则我非入地狱不可了……你埋怨我责己太严。那是因为你的认识我并不象我的认识我自己。人家只看见我们现在的模样，看不见我们可能成为的模样；大家称赞
不让他的孩子继承遗产。他为了儿子将来有一天能有钱，幸福，只好牺牲他自己。人家要拆散他们父子是为了政治上的见解不同。政治上的见解我当然
是在我们的优越的社会主义制度下还是在腐朽的资本主义制度下。人应该研究自己。人应该关心和研究自杀问题。人应该尽量消除造成的自杀的客观条件
宗教狂，以扭曲自己的本性来抬高自己，以自我蔑视来自我赏识，以糟践自己来完善自己。人是一种多么可怕的动物啊！他自惭形秽,他为自己的欢乐而良心不
去当一个不称职的副市长。尽管这个位置有职有权有面子，可这等于是毁了自己。人的生命有限，不该为一个虚名而浪费自己，也不该让徒有虚名的人
，只有运足了气拔到高音节上，吹出你自己的旋律，那份痛快，你就忘了你自己。人，只有找到他自己的旋律，把自己全身心投进去，做一番事业，要
，都是些最实际的事，哪儿像你们那些人，吃没吃着，穿没穿着，尽用些空想来骗自己。什么‘理想’呀，‘幻想’呀，那些全都不实在。等庙子修起，鬼都
咽，心里好恨。长这么大，她没有恨过人，人家也没有恨过她。她只晓得恨自己。什么话哟，解放都六、七年了，思想还这么封建迷信!但满庚哥不忍
但讲经师听了，仿佛那是远古时代的事情。他认为，外面议论的那个讲经师好像不是他自己。什么野心呀，买卖圣职呀，傲慢呀，淫秽呀，丑闻呀……这一切和他
，在一个点上连一个尘埃都无法进得去，她只是在不断用闲言碎语和呜咽啼哭来发泄自己。仅我说的这些人就够超载了，还要加上我们必须堆在身边的东西：所
乙他们自己却留着酒量，他只顾叫喊不喝了，不喝了；结果还是自己管不住自己。仆甲他岂不是失去了理智，开了自己的玩笑。仆乙混在大人物中间，
梦和现实混淆在一起我写了那些夸张的、赞美的文章，鼓励他们，也安慰我自己。今天我不会再做那样的好梦了。但是我对他们的敬佩的感情几十年来
，就紧急布置搜寻传单的制造者去了。他刚从审查中解脱出来，急于需要制造一些事件来证实自己。今天是他重新出山第一天，抢包事件倒也是歪打正着，正好可以体现
本来就是个乡下的蠢婆娘……好吧，你帮着你的亲戚说话。我只好向着我自己。今天若不是为了莺莺，我才不去呢。”经亚说：“咱们得顾点儿面子
“我的天呀，杰茜，我才不在乎你是不是在家里照顾休呢。那个男人可以照顾自己。从什么时候起，我开始担心男人们要他们的妻子们来照顾呢？我只是
，若像自己这样和李小秋来往，那是下流女人偷人养汉的勾当，未免看贱了自己。从今以后要拿二婆婆作榜样，决不再理小秋了。第十二回作态为何相
并不使她和奥里维靠得更紧。她并不感到意料之中的快乐，只是很不放心的追问自己。从前她苦闷的时候，往往以为生个孩子一定可以救她。现在孩子来了
。她照了照镜子，下意识地掠了一下散在帽外的几绺头发，但她并没看见镜中的自己。从她胸窝里泛起的阵阵细微的寒气，正往外冒，一直凉到正摸着自己
，我在家是两个人的“妈”。在这个老婆万能的家庭里，老闷儿常常找不到自己。从属者的位置是可悲的。这是不是老闷儿总那么闷闷不乐的根由？于
一哄而起，追着他咬过去。父亲不敢看德治，因为那条红狗目不转睛盯着自己。从德治跑去的方向，传来两颗花瓣日本手榴弹的爆炸声，气浪推得高
妇般的姑娘，江口差点冲破禁戒，幸亏惊奇于她还是个处女，才控制住了自己。从此以后，他发誓要严守这家的清规戒律，或确保“睡美人”放心。
是指什么，我不知道。但是菊子的状态不坏嘛。如果说状态不好，那就是你自己。从菊子的天性来看，她不会有什么状态不好的时候。都因为你不主动
不是了：对他们的看法我不该产生任何兴趣，因为他们所看到的并不是我自己。从这一切思考可以得出这样的结论：我这个人从来就不适合生活在这
先的成就，研究艺术与人生的一系列变化。通过漫长的过去，他们又看到了自己。从这些茶话和思考中，历史开始具有某种伟大的意义：人们说它是一
真心爱她的。因此我对她的变心的报复也是严厉的！但是我的报复也改变了我自己。从那一天起，我割断了与生活的一切联系。我的一生必须在没有家庭
真心爱她的。因此我对她的变心的报复也是严厉的！但是我的报复也改变了我自己。从那一天起，我割断了与生活的一切联系。我的一生必须在没有家庭
的生命”，连自己的《野草》连着这《题辞》，也否定了，但是并不否定他自己。他“希望”地下的火火速喷出，烧尽过去的一切；他“希望”的是中
的周围，一切都显得虚假，无论是微笑，还是话语，而他呢，却仍然是他自己。他一副幸福的神态，略显局促不安。我多么想对他说一些赞扬的话，
娑。现在轮到他了。他决定在圣诞节给自己一个九十分钟的特权，在离广告公司之前最后一次好好地犒赏自己。他一向痛恨希斯洛机场、讨厌登记柜台的长长人龙、讨厌被推挤着进
比他明白，你的人格也比他高尚。一个骄傲的人，结果总是在骄傲里毁灭了自己。他一味对镜自赏，自吹自擂，遇事只顾浮夸失实，到头来只是事事落
财，置买产业；他的能力只能拉车，他的最可靠的希望是买车；非买上车不能对得起自己。他一天到晚思索这回事，计算他的钱；设若一旦忘了这件事，他便忘
本杂志上刊有选美女郎的照片。伊蒙说：你知道他在那儿干什么吗？干他自己。他一天进去五回，每次都带一本有女人内衣广告的美国新杂志进去，
员会。我发现他完全可以更开心些，可我不得不承认事实：从前，他是在勉强地控制自己。他一旦感到无能为力，陷入孤独的境地，那一切对他来说都是徒劳的
的，不是那些万元户，而正是他们自己。”罗晓维的话使张义民立即想起了万家福和自己。他一直瞧不起万家福，万家却家财万贯；他一直为自己的社会地位而
场合虽说不上乌七八糟，但一个正正经经的教士最好不去。是的，他不能太放纵自己。他一贯善于保持平衡，使自己既是能交际的神父，却又不堕落成为社
理睬。可是，他又不乐意不理不睬。卡普自己也不明白道理何在，他喜欢莫里斯喜欢自己。他不久就痛心地发觉，这位近在跟前的邻居继续保持疏远。不错，他
为我们俩在那个距离用瞄准器不会打不中。即使他退回屋里，他心中考虑的只是我们和他自己。他不会去碰她的。”“也许吧。”“嗨，你心里还有其他想法？”“
，为之迷恋。这是她回望的方式亚当，探身于井口，却没有意识到他看见的就是自己。他不会懂得特丽莎还是小姑娘的时候，何以要站在镜子面前试图透过
一定会生活得很不好。这就是为什么尽管船老大救了我们的命，也不习惯于表白自己。他不会这样做，我奇怪的朋友，筑城的工匠也不会这样做，他在拯救
解自己，他是对的。从各种各样的方面看，这孩子是未完成的，但他能够理解自己。他不停地抓着，也不管这只里面放着网球拍的崭新运动袋是否还留恋
伊声音焦躁地说，“我们能有什么分量？无足轻重。”确实，他始终还是他自己。他不可抗拒地逼着您跟他跑，可突然间又把您抛下不管，自己向新的
和阿德尔莫的死无关的事，现在他却意识到丑闻慢慢传开，很可能会涉及他自己。他不希望真相被发现，至少是不希望由我来发现……”我沮丧地说：
的鸡血色雕花公案后边、赤面长须、俨然一尊神像的知县大老爷。他看到知县大老爷也正在注目自己。他不得不承认，知县大老爷确实是仪表堂堂，并非是李武胡说。尤其
句话，他看都不想再看她一眼。他不会再去找她了。可事实上，德奥没有办法控制自己。他不想原谅莎伦，可是第二周他还是去找她。当听到莎伦说她很想念
走去。他知道他的咳惊动了凤子。知道身后远远的脚步声，是凤子在追着自己。他不扭头，终于是顺水而下，走至碧沙岗公园的后围墙一边。这断塌
溃。玉和没有别事，只是早上看日报，晚上看晚报，整天在床上，将报上的消息来安慰自己。他不是说革命军北伐成功了，可以庆祝做新国民了。他的意思是说，
？”他说出了妻子的名字，这时他才朝她看了一眼，看到她正怔怔地望着自己。他不用去看局长，也知道他现在的表情了。“你有孩子吗？”“没有
有声音，只有烟雾在自由无拘地聚散。然后屋里响起轻轻的三击掌，是王琦瑶自己。他不由一惊，抬头朝她望去，见她在烟雾中笑着，说：这场戏差不多
晚史蒂夫?兰德尔从米兰飞到了巴黎。飞机上，他一直全神贯注地在想着安杰拉和他自己。他不知道是什么原因使自已被一个刚刚遇到而且丝毫不了解的女孩如
一下子把那个两条腿的矮狗的脑浆打了出来，溅在城门上！可是，他控制住自己。他不能因快意一时而耽误了大事。他须带着耻辱，马粪，去执行他所
的彩色，使绿叶红花都闪闪欲动。祁老人的小眼睛发了光。但是，他晓得怎样控制自己。他不能被这个小泥东西诱惑住，而随便花钱。他会象悬崖勒马似的勒
充分欣赏的。他常说雪梅是个“天生尤物”，但是这个“尤物”必须属于他自己。他不能让她去自由翱翔天空。他必须牢牢地占有她的一切。包车走到
再欠下二十五万块呢?他这个做哥哥的还活不活了?王大夫第一次恨起了自己。他为什么是做哥哥的?他为什么那么喜欢做冤大头?凭什么他要抢着
，都是陈三工楷写的，有的字不够工整，那是性急的人写的，当然是立夫自己。他从事古文字学研究，自然与金石学发生了关联。荪亚看到几本书，
歌手（cantanledicamera）。跟在茶房后面出现的正是潘塔列昂自己。他从头到脚都换了装。他穿一件褪成了棕色的黑燕尾服和白色的凸纹
人，醒来之后，脸色显得白苍苍的，煞是难者。他这时正在镜子面前看着自己。他从室内踱步到阳台上。加尔各答，今天，早晨七点，黄昏般的晨光
布满了伤疤，脸颊上还有一道严重的疤痕。照镜子时，德奥几乎都不敢认自己。他从小都很瘦，却也是农家男孩的那种结结实实的瘦，而现在，用骨
脚踩着草地就象踩着我的胸脯一样。我意识到这种情绪很不健康但又无法管制自己。他们一行九人，有三个女人六个男人。三个女人都很年轻，六个男人
有力量来蒙受背离德国罪名的人—为总理的。而这种优柔寡断最后则毁了自己。他们两人是在千疮百孔的奥地利共和国时期才成为总理的，而不是在
父母等子女的，子女等父母的，更有妻子等丈夫丈夫等妻子的，我不懂他们既然都是直系亲属为什么还要举个牌子生怕对方认不出自己。他们中有些人似乎已等了很多年牌子因风吹日晒字迹残缺模糊，人也
宰自己的命运了。然而就在危险没有出现以前，船上的每一个人还在尽力地放松着自己。他们互相逗着，开着玩笑，说着俏皮话，斗着嘴，远比在一般的时候
，一面把他的锋利的眼光往四处射，好像在人丛中寻找什么人一般。佩珠和仁民激动得差不多忘记了自己。他们伸出头把眼光向着雄的脸投过去。于是他们的眼光和雄的遇在一
穿插在花丛里面的都是新的面孔和新的情侣，他们取代了我们，不，取代了我自己。他们偷去了我的青春，也抢走了我的地盘。　　看着这些讨厌的小毛
的体内。他们昨天晚上都忘了掐掐自己，主要是当时真实的绝想不到要掐自己。他们又想互相核实一下情况，一看彼此问询的眼光，就知道那一定是
术机关负责人不该有的懦怯，也恰恰反证了人品上出了问题的，原来是他们自己。他们在人品上既未能坚持道德勇气、也未能维护学术尊严，甚至起码
心，现在他已经精疲力尽。米丽亚姆理解他，就紧紧地跟着他，他也任凭她来照顾自己。他们在安伯哥特车站要等一个小时，火车来了，上面挤满要回曼彻斯
里啃着。圆圆用脚从桌子下面勾出一个矮凳，踢给郑子云，然后又勾出一个给自己。他们在矮凳上坐下。“妈又骂我了吧”她一面往外吐着骨头，一面含
来，大多动作草率而冲动，他们喜欢快速的舞曲，因为那能蒙人，也能蒙自己。他们太急于攫取跳舞的快感，不管会不会的，跳起来再说。他们不晓
而想不起去睡；他们饥渴，而懒得去吃喝。他们只呆呆地坐着，好象忘了自己。他们好象还在等候命令，再去冲锋，再去杀敌。他们的钢铁般的意志
终又笑，惊动了周围的人。可是，她一回到舱房，便在温柔的香气中控制住了自己。他们安安静静地在一起叙着旧情，这旧情将作为对那次发疯般的旅行
里，自己写字桌上的台灯会发出同样的灯光照在伊珂的脸上。突然他发现卡迪菲在看自己。他们对视时，卡迪菲的脸上似乎现出了一丝嫉妒，但马上被她用知己
。（同下。）第三场同前俾隆持一纸上。俾隆王上正在逐鹿；我却在追赶我自己。他们张罗设网；我却陷身在泥坑之中。泥坑，这字眼真不好听。好，
全都来了，那些要救我的人。他们以爱我来自娱，想通过我来珍视、尊重和认识他们自己。他们是多么盲目相对、抽象和具体、个别和一般等重要哲学范畴及其
握手。握手之后，那些政客与汉奸会给他们想出许多好听的字眼，去欺骗中国人与他们自己。他们最不愿要和平，而那些小鼻小眼的人却提出"和平"；他们本只
莱尔看来，苔丝只不过是一种偶然的现象他们继续不断地见面；他们无法克制自己。他们每天都在那个新奇庄严的时刻里见面，也就是在朦胧的晨光里、
自己的形象，那么他可以告诉她，在那个绝不会诞生的孩子身上，他会更清楚地看到自己。他们沉默地躺了一会儿，然后玛曼开始哭了起来，整个晚上她都在哽
得不纳闷，纳闷地寻思：“这真是奇迹！”　　同样感到是奇迹的，是这一代青年人自己。他们没想到在浑噩的环境中他们竟聪明；在催眠的教育中他们竟苏醒
口气。他们收纳了石队长带来的人，冒脸！但是他们愿意冒险，只有冒险才能救活他们自己。他们没有打听，而自然的认识了王宅的新来水夫。他装得那么象；但
尊敬的心，却没有带走惋惜的心。正如我们刚才所说的，他们的不幸大于他们自己。他们消失在地平线上了。七月革命在全世界范围内立即有了朋友和敌
他们也不再想夫妻名分的事，夫妻名分说到底是为了别人，他们却都是为自己。他们爱的是自己，怨的是自己，别人是插不进嘴去的。是真正的两个
老家伙们临场坐镇，他们就更加有恃无恐。但男子汉强壮的体魄也只属于他们自己。他们的上天就是他们本身。他们明白自己的弱点，难免前怕狼后怕虎
的眼睛暂时昏迷，他看到了党委书记和矿长高举着酒杯，居高临下地看着自己。他们的声音洪大有力，在房间的四壁回响，声波如潮，好像浪花撞到
诗班站起来开始吟唱。安妮望着基思，仿佛她早就注意到他了，而且急于要让他看到自己。他们的目光交融了片刻，他向她眨了眨眼，当唱到“万世磐石”时，
道还需大肆宣扬吗？他们只有抱怨了过去之事才能创造，但他们始终只能创造自己。他们的觉醒太可怕了！沼泽地里沉重的脚步。他们充满着多大的兴奋
性的，不可更改，他们接受他，像沐浴阳光那样沐浴着他的精神，并领悟他们自己。他们给他施洗礼，他给他们施洗礼。美丽的妇女，骄傲的民族，法律
毁了所有的房屋，杀死了所有的居民，他们，加普亚的元老们，可不愿意为了迎合统领的野心而牺牲自己。他们认为，把五千名角斗士送出城去是极其明智而又极其审慎的做法
也知道，在虚拟的世界里，每个人都会变形，声音也会变——他也不像他自己。他们走到街道的尽头，前面又是茫茫旷野。在风把雪吹薄的地方，露
地望着我。我擦了擦脸上的汗，直到我听见传养老院院长，这才略微意识到了我所在的地方和我自己。他们问他妈妈是不是埋怨我，他说是的，不过院里的老人埋怨亲人差
想别的。及至生意越来越多，他不但忘了什么国家大事，而且甚至于忘了他自己。他仿佛忽然落在了生意网里，左顾右盼全是生意。他的红脸亮得好象
色发白。躺下别动。”“雷娜塔会来找我们的。”德克尔闭上眼睛，任由疲劳侵袭着自己。他伸手去摸贝丝，但他的知觉已经模糊了，没觉得自己的手垂了下来
恩心里却在盘算着那句话：“我希望你待他会像你待我一样。”这要看他自己。他信得过自己呢？命运可会容许一个福尔赛不把自己爱慕的人当做奴
尔特·克雷默尔跟在女人身后，没被她发觉。他最初十分着急，然后克制了自己。他先是决定现在不立即就打开信，因为他希望在读这封无生命的信之
，像戴维这种人才能爬上去。戴维平常很少喝酒，但是那天晚上，他要喝酒庆祝自己。他公寓附近有一家酒店，还算不错，他和朋友进去吃过几次。那天晚
宜来的；有这么"经济"的事儿，他要是不向前进攻，也有些不大对得住自己。他决定往前伸腿。在胡同中与大街上，他遇上若霞几次。他靠近她走
不想见任何人，甚至包括他女儿。他仿佛要逃避任何在世的人，甚至要逃避自己。他几乎总是独自一人在树林中骑马，把身体累得疲惫不堪，以便给灵
上，想着他自己；活了二十多年没这么关心自己过；今天他一刻儿也忘不了自己。他几乎要立起来，对镜子看看他自己；可是没这个勇气。他知道自己
第三者般眺望著。或者那是他的双胞眙兄弟吗?不，不是。在那裡的应该是一岁半的天吾自己。他凭直觉知道。婴儿闭著眼睛，发出微小的沉睡鼻息。对天吾来说，
径直朝自己房间走去。好一会儿，他都没听见关门声，扭头一看，只见艾迪正盯住自己。他刚要开口，艾迪便把门关上了。贾德走到房门口，打开门锁，走进
将军麾下的一个团，已经答应让他当旗手。他离开这一带远些，只会有利于他自己。他前途颇有希望，但愿他们到了人地生疏的地方能够争点面子，行为
他后怕。他也后悔。他好象看到那些熟识的面孔在团团包围着自己，怒斥着自己。他努力为自己辩解着：是鬼子用枪刺逼着我干的，我不带路鬼子也会
的心也变得滚烫起来了。他从人群中寻找孙子的身影，同时不知不觉想起了自己。他十七岁时领着几个天不怕地不怕的毛头小伙子上山当红胡子时，他
阶级的朋友们之间产生了巨大的鸿沟。这样，马丁的苦读和成功却孤立了自己。他原以为上层社会是个充满了绘画。音乐、哲学和诗意的文雅温馨的
？”“不，”他回答说，“我首先得使自己匹配得上她。”为此，他开始在精神品德方面陶冶自己。他去一所星期日学校教了一个半月的课，这时他意识到，假如一个人
能痛快一些，不能再受这个折磨！可是他不敢去喝。他不能为这件事毁坏了自己。他又想起买车的事来。但是他不能专心的去想，老有一点什么拦阻着
嶙峋的手敏捷地扼住对方持刀的手腕子，把它拉过来，让锋利的刃尖逼近雷伯自己。他又按了一下，刀锋刺入他的三角肌和胸大肌之间的肉几乎有二厘米
不抓紧陈政委不在的时机上街去走走，对爆炸新闻虽也有兴趣，但他能够控制自己。他只是一个秘书，又是很年轻的秘书，首长身上的重大责任不需要他
生活中有一次科学的发现，既不想到光荣，也不想到人世，甚至没有想到他自己。他只是为科学而生活在科学里。“这是无法确定的！”他自言自语的
种意义上说，他是这一次事故的直接责任人。没有人会追究他，但不等于沙复明不会追究他自己。他只有一遍又一遍地把房门从门吸上拉下来，再推上去。嗒。嗒。嗒
，他再也不能获得财富和荣耀了。相反，任何人都能伤害他，而他也不能保护自己。他只能挨揍，而揍他的人不会受到惩罚。这个时候苏格拉底热情地接
院子里只有两个人，缺少了人手，它就瘫了不能动。细究起来，这又要怪薛嵩自己。他只让自己和红线登上柚木平台，换言之，除了红线，他谁都不信任
自己的病痛。钱先生是他的好友，他应当尽可能的去安慰与照应，他不能再只顾自己。他叫瑞丰搀着他去。瑞丰不敢去，第一，他怕到钱家去；第二，更怕
没再见过面。诗人热烈地拥抱了他亲爱的卡洛斯，接着，象背书似地谈起了自己。他同他的好友卡瓦略沙又去了一趟辛德拉和①原文为法文。古拉列斯
小时过去了。布塔感到筋疲力尽，但头痛有所消退。他发誓，再也不像这样不顾后果地放纵自己。他吩咐巴哈德，午餐准备德国包汤和干面包。午餐很不错，饭后他回
金受审的一场始终从费金的心理视角出发。他从天花板看到地板，只见重重叠叠的眼睛都在注视着自己。他听到对他罪行的陈述报告，他把恳求的目光转向律师，希望能为他
是要虔诚和坚忍地死掉。但这件事，他只有听凭基督的安排了，他另寻一些更快意的思想来安慰自己。他听说，“羔羊”曾经向地狱的凶神恶煞宣战，基督教的信仰是把这
，债务几乎都已还清。玛丽的绘画事业很成功，但是父亲也同样坚持要她把所得的辛勤酬劳都留给自己。他告诉我们，除去购买简单的衣服和平时日常生活开销的钱之外，把
一种无政府主义的自私表现；不过他附加的辩解是，制定他的思想、制定他的情绪或者其他什么的不是他自己。他告诉自己，最糟的是，他并没有硬去夺取什么。他只不过接受命运
时候，眼前坐着的这位妇女，又使他从对于死亡和洪水深沉的思索中回到他自己。他咬着嘴唇，看起来显然是因为划船费劲儿。但是实际上是因为他没
为自己唱起了歌儿。当世界上的一切都辜负了他时，这样做总是能够鼓舞他自己。他唱起了一首不知何时作成的歌儿，歌名是《编绳》，开头是这样唱
。他懂得群众正在竭力要求饶恕他的性命，恢复他的自由，但显然他并非只关心着自己。他四下里瞧了一下，然后走向皇帝的悬楼前，伸长胳膊托着那个姑娘
饭菜的气味使雅夏感到恶心。一大清早吃这种东西我怎么受得了，他提醒他自己。他回头望了望，像是要退出去似的，但是一个结实的女人挡住了他的
地，再在他脑袋和肚子上踩上几脚，我一定会这样做……”他真怕会控制不住自己。他在书中读到过，有些神经紧张的人，一见到自己的冤家对头就会干
潦倒的中年男人。在他脸上，被生活弄得鼻青眼肿已经彻底绝望的人可以看到自己。他在寒夜里跌跌撞撞地举起酒杯，朝着没有人的大街致敬。酒在他体
达婚龄的姑娘眉来眼去，这就是说，他一个劲儿地盯着她们，而他也愿意让她们看自己。他在当年结束了学业后，便打算尽快找个有钱人家的姑娘结婚。她有
我那古老的尼罗河畔的花蛇呢？”因为他是这样称呼我的。现在我在用最美味的毒药陶醉我自己。他在想念我吗，我这被福玻斯的热情的眼光烧灼得遍身黝黑、时间已
一种走向乖巧的心理调整，而是一种极其诚恳的自我剖析，目的是想找回一个真正的自己。他在无情地剥除自己身上每一点异己的成分，哪怕这些成分曾为他带
一般烧痛他的心，痛苦的力量如此巨大，使达萨大感震惊，觉得好像有一道来自冥冥之中的警告在提醒着自己。他在漫长的行进途中，始终不断地思索着这个问题，终于有所领悟。
碎的奴性表现，不由得心头火起。他为之痛苦极了，仿佛卑躬屈节的便是他自己。他在街上眼看着军官们飞扬跋扈，暗中非常气愤：他故意不让路，一
难道革命果然被战败了吗？难道革命果然跟着那个女人死去了吗？他忍不住愤怒地这样问自己。他在跟一种突然侵袭来的幻灭战斗。"那是不可能的。"他终于狂乱
又卷过沙漠。”被驱赶的胜利者，回到开罗的时候，就是这样歌唱、赞颂着自己。他在颂歌里攻下了全世界。在他出外期间，德塞已经彻底降服了上埃
了保全自己在餐桌前好不容易才争来的一席之地，回头的浪子不得不继续武装自己。他坐在放着肥嫩牛犊的餐桌前，一手拿着叉子，一手紧握匕首。在这
的，心里挺高兴，整整一天情绪很好——对任何人情绪都很好，尤其是对自己。他坐在矮长凳上，头朝后顶着刷得雪白的墙，长长的脚伸出来，几乎
的，心里挺高兴，整整一天情绪很好——对任何人情绪都很好，尤其是对自己。他坐在矮长凳上，头朝后顶着刷得雪白的墙，长长的脚伸出来，几乎
正凝神于某种抹不去的幻象。“亲爱的，”阿切尔悄声说，一面用力拉她靠近自己。他坚信，订婚的最初几个小时即使在舞厅里度过，其中也包含着重大
掩饰地跟他交流，就像旅程刚开始时一样。那时谁都没有任何期望，包括他自己。他坦陈维尔夫让他想起他儿子，所以最近他“辜负了儿子”这件事比
他们早已不在一起谈政治，谈社会，谈经济，谈哲学了呢也许这应该怪他自己。他大部分的生活，除了睡觉(而且他们也早已不在一个房间里睡了)
说的是心里话。你从不给马克机会。”“胡说，”他打断她道，“他有许多机会来证明自己。他太软弱了，象他母亲那边的人，一点也不象我。”“我不想再和你
减少了他身上的苦痛；在半死的时候，他得到安静与解脱。可是，他不肯就这样释放了自己。他宁愿忍受苦痛，而紧紧的抓住生命。他须活下去，活下去！日本人
，没有一丝污点，晴朗万里，威临一切。他对奥里维更温柔了，因为给了他痛苦而恼自己。他对两人之间那些小小的口角弄不明白了。错处并不都在他这方面，
这下子，于而龙总算明白了，那一回在马棚婚礼闹出的事故，在这儿收拾了自己。他对他老伴讲：“下回再有机会探监，告诉菱菱，让他死心塌地把牢
，那是事实！担子太重，压得可怜的阿罗够呛！露斯：（轻蔑地）只怪他自己。他对任何事都不发生兴趣。安朱：（责备地）你不能怪他。他生来就
话立刻睁大了眼睛，把耳朵伸出一拃长。只要能得到优厚的报酬，他打心眼里愿意自己打自己。他对唐吉诃德说：“那么好吧，大人，我愿意满足您的愿望，那样我
的臂膀，也请接受你的儿子唐吉诃德吧。他虽然败在了别人手下，却战胜了自己。他对我说过，这是他所企盼的最大胜利。我现在手里有钱了。虽然我
酒，在房间里踱来踱去，照这块镜子，望着自己的那神情仿佛从来没看见过自己。他对我说，实际上在《圣经》里哪儿也没有谈到过圣诞节，也没谈到
是他们生命最后航程中的唯一航标。阿里萨在这面生活的镜子里多次照过自己。他对死亡的恐惧莫过于到了需要女人搀扶着的倒霉年龄了。他知道，
小册子便在这只抽斗里栖了身一扬头，薛纪跃从五斗橱上的靠背镜中看到了自己。他对自己的面容吃了一惊。难道这个人便是今天的新郎吗？在新郎的
为他们的第二天性；克利斯朵夫就在这一大堆现成的感情中摸索，想找出他自己。他对自己真正的性格只有一些直觉；青春期的热情，还没有象一声霹
命,除非为了防止其他的人遭到更大的不幸。所以,头脑要淸醒,别骗你自己。他对自己说。”伹是我不愿把我杀掉的人象战利品或者枪托上的计数
的人？也许只是一个老梦幻家。做梦向来缺乏严肃性。也许他将来就会这样来看待自己。他将意识到自己的行动毫无益处，或者更糟，只是起到了蒙骗人们的
他罪有应得呢？说真的，他是无辜的。你自己也供认过，他爱你甚于爱他自己。他尊敬你，崇拜你，赞美你，只要一有私下亲近你的机会，就向你吐
在救了我之后，在把你给了我之后，珂赛特，他自己又怎么样呢？他牺牲了自己。他就是这样一个人。而对我这忘恩负义的人，对我这个健忘的人，对
生的雕塑。通常，这尊雕塑离他最初的愿望会相距十万八千里。他不爱他自己。他就沉默了。后天盲人的沉默才更像沉默。仿佛没有内容，其实容纳
一样，也最得他们的敬爱。他不做作，不矜持，他没有一点癖好。他没有工夫想到自己。他居住的地方，无论是在斯莫尔尼宫、克里姆林宫、哥尔克的将军别
。幸好，他把泳裤从布拉格带来了（他到哪儿都带着），他穿上它，看着镜中半裸的自己。他屈起手臂，二头肌完美地鼓起。"如果谁想否定我的过去，瞧瞧我
吕斯却是一种天赐，在镜中他见到了珂赛特吸墨纸上的反面字迹。他对着镜子已不再认识自己。他已八十岁了；在马吕斯婚前，人们觉得他还不到五十岁，这一年抵
欣赏夏尔最后一眼。“我也该让自己多练习一下，”他在空旷的屋中透过满是灰尘的镜子打量自己。他已经很久没有健行了，镜中的影像似乎有点臃肿。在午餐过后，塞
想也更加活跃起来。他坐在床上，背靠着墙，膝上放着写字板，着意开始重新教育自己。他已经投降了；这已是一致的意见。实际上，他回想起来，他在作出
什么用？怎么办？至此他已头昏眼花，他不愿深思，不愿细察，也不愿追问自己。他已经答应了，他被动地答应了；冉阿让得到了他的诺言；即使对一
到。埃里卡不顾及她的学生，太粗暴了，克雷默尔反对她的意见。他不会在总的说来比他笨的人面前完全暴露自己。他希望，在我们的关系中别这样，埃里卡。克雷默尔在那封他无论如
，曼台尔萨克先生毫不自觉地一任情绪支配着自己，而且他根本也不想控制自己。他常常表现出一种非常古怪、无限大真的偏爱，而他的偏爱又正如同
张安乐椅里，瞪着眼睛盯着我们。开头半小时，他什么也不肯说，也不肯谈谈他自己。他平静地度过了丹佛萧条期，因为达卡萧条期的经历已经使他有了经
一眼；而后又躺着哼哼了整一天。每一口棺材，在老人眼中，都仿佛应当属于自己。他并没为孟石多想什么，因为他只顾了想象自己的一把骨头若装在棺
能给他。他觉得应该抓起自己的草图逃跑。那种危险不在于洛克，而在于他自己。他并没有走。洛克转身对着他。“彼得，你喜欢设计这种东西吗？”
他继续说下去。我说，应该认真看待这个付歌叠句；当然，在他耳中唱歌的人一定就是他自己。他应该是从我的话中感受到了一些嘲弄的意味，因而生气起来：他也
袖子卷起来。左胳膊的，不是有胳膊……”哪一条是左胳膊呢？雅夏问他自己。他开始把左胳膊的袖子卷起来，手绢又从他的肩膀上掉下来了。他身
然，尼姆提醒自己，过去也有过类似的情况，只不过刚好相反，过去在外寻欢后回到家里来的是他自己。他当时确信露丝是一无所知的，但现在则疑心她早已有所觉察。另外
到他爱情的高超一面，而尤金，给她对自己所抱的理想遏制住，尽力约束住自己。他当真竭力打断念头，因为他断定他不能做他想做的事。那样的大胆
…你生为犹太人真是太不幸了！”奥里维吃了一惊，脸都红了，仿佛说的是他自己。他很难堪，竭力想把克利斯朵夫的话圆过来。莫克笑了笑，带着凄凉
弗里曼特尔已经问清楚拍摄的影片将在哪个电视节目里播出，这样他可以根据情况来表现自己。他得悉第一个采访要放在观众最多的一个大众节目里播出，要求有争
迟钝地抬起头，发现陈名夏那双经常是炯炯有神的眼睛，正在尖锐地瞅着自己。他微微一怔，疑惑地环顾一下左右，这才多少意识到：原来酒令已经
瞎操心。”桃子像个大人似的数落起义三来。桃子的这种语调使义三觉得桃子贴近了自己。他心头不由一热，觉得桃子真是太可爱了。“那，我马上就去你那儿
。他问老几，是不是因为心里太屈得慌才逃跑的？老几含糊其辞；他伪装了十多年结巴就是为了这种时刻方便自己。他心想，我才不上当呢，让你套出我的真话来，击毙我的时候更不手
酷的智慧！它照亮了业已完成的事件，它揭露我们的错误，并使我们不能饶恕自己。他忽然想起一个人拥有的权力，不管它有多么大，却并不授予你使用
人的感谢。谁感谢我，就扫了我的兴。我可不是为了他才这样做，我是为自己。他怎么敢感谢我呢？我没有听清楚，您问什么来着？”“我问……我
爹娘却反复叮咛他，不准去小珍家玩。女孩就是小珍吗？他很疑惑地问着自己。他总是迷迷瞪瞪的，村里人都说他少个心眼。他看着院子，院子里砌
斯再次对自己发起火来。“傻子，我傻透了！”他自言自语着，心里责备着自己。他恶意地扫一眼摊开的粉红色悉尼《公报》周刊，这可是天下唯一真
去。贝丝进门时，他趁机很自然地回过身去，看看下面的场地里是否有谁在监视着自己。他恼火地意识到，自己又恢复了老习惯。他何必要在乎呢？监视他是
得几乎不大好拉回来了。秀华已经告诉他好几次，不要歪嘴，可是他没法矫正自己。他想不到秀华会这么随便的乱出主意。他可是也不便和她争辩，因为
既象个旧的，又象是个新的，一个什么摆设，什么奇怪的东西；他不认识了自己。他想不起哭，他想不起笑，他的大手大脚在这小而暖的屋中活动着，
么？说那个软木塞子。那是个丢失了的软木塞子？谁丢失的？他自己丢失了他自己。他想回忆都回忆不起来。他努力去想，努力去回忆和什么人有过什么
们的角度出发把他消灭，正如他们原来所计划的那样。他想在一生中来一次抛弃自己。他想在一生中能有一次与别人一样，放弃自己的内心想法：犹如他们
要考验你？”“他一时憋不住想建议我重新一起生活，可他很快控制住了自己。他想对我有十分把握，他有权表示怀疑。这两年来我对他可不怎么顺
种难以忍受的什么东西。此法百试不厌。如果远离家庭的时候，他就用想象来满足自己。他想着母亲，感觉着那一只软软的温温的手抚摸头发的那一小会儿。
你上哪儿去的啊？哪儿啊？哪儿啊？哪儿啊？他忍不住想说。但是他克制住自己。他想象每一秒钟她脸上的红疹越来越糟。他松开拳头，搭拉着脑袋，
他不懂丹妮怎么会落到这一地步，但是他不相信她替汉奸工作，他不敢确定丹妮到董先生面前能不能澄清自己。他想起她过去的一切，她老是在逃避什么，她是不是利用他做逃避的
素：莫把人看扁了！这岂不是无言的报复吗？“我怎么能这样！”他开始在内心里严厉地谴责自己。他想：我确是忍受了巨大的痛苦，但痛苦的火焰同时也烧化了痛苦本
素：莫把人看扁了！这岂不是无言的报复吗？“我怎么能这样！”他开始在内心里严厉地谴责自己。他想：我确是忍受了巨大的痛苦，但痛苦的火焰同时也烧化了痛苦本
有机会就审视和调整他的外貌。每次打商店橱窗经过，他都要飞快地瞟一眼自己。他愈是关注自己的容貌，它就变得愈熟悉，而同时它也就变得更令他
的信任。是不是这样？”“是的。母亲，”郁郁不乐的费利佩说。他看见有一张网在包围自己。他感到他母亲的论证里有漏洞，但他却指不出来；事实上，他很难确
……”吉诺曼先生恨不得看见马吕斯冲上来拥抱他。他恨马吕斯，也恨他自己。他感到自己粗暴，也感到马吕斯冷淡。这老人觉得自己内心是那么和
得模模糊糊。星星点点的火花在他面前摇晃。我只希望别晕过去，他提醒他自己。他感到要呕吐。他开始求上帝了：天父啊，可怜可怜我吧！什么都行
他正设法靠镇定自若来逃避各种阴谋。克利马又重新恢复了信心，他觉得那个斗士就是自己。他感到要说服茹泽娜堕胎，将不过是一次微不足道的战斗，这使他振
：“这个正直的人离去之后，圣心派会贬损我，也许会赶走我。”他不能只想自己。他感到难办的是，如何想出一句得体的话，这时他真地感到才思枯竭
德行辩护时，发现了这些德行的证据。布赖斯上校没有上当，可就是控制不了自己。他愿意为她而死。塞普蒂莫斯我想，夫人，他愿意让查特先生为她而
过蒙特莫尔，不靠教团和路标或者魔鬼引路，对缺一只手的人来说，只能靠自己。他慢慢腾腾地走着。在里斯本，没有任何人在等候他，在马芙拉也一
得罪他们。“搞什么鬼，我请他喝什么茶呀！”他一头冲进餐点室，责备着自己。他才刚吃过早餐，但在经过这一场惊吓后，或许一两块蛋糕和一些饮
双手，砍掉七个上阿妈的孩子的一只手，但是到头来，失去双手的却是他自己。他打着滚儿惨叫着，白地上刹那间就殷红一片了。牧马鹤部落的头人
熏陶磨练，脸上闪出了心灵跟美和知识契合无间的光芒。那幻影非常像他现在的自己。他打量着幻影，看见了那映照着幻影的台灯和灯光照耀的书本。他瞥
去擦弄，他也开始感觉摇手柄插在腰间很难受，像手枪的枪口冷冰冰顶着自己。他找了一块薄地毯把挂桨机盖了起来，用绳子扎紧。摇手柄被扔进沾
害臊。我怎么啦？我干吗得像山羊走进了白菜地那样感到害臊呢？他问他自己。他找着那家他明知道就在附近、却躲着他的酒店，找了好一会儿。正
了他的身分。没有什么来迫使他暴露。如果有人知道他的底细，那也是由于他自己。他承认了，不仅要忍受耻辱，还要准备灾难临头。对判了刑的人来说
，睡在囚犯的木板库上他扪心自问，反躬自省。他自己组织法庭。他开始审问自己。他承认自己不是一个无罪的人，受的处分也没有过分。他承认自己犯
理查两度发动叛乱，反对他父亲的事。理查气得眼睛直冒火，但尽力克制着自己。他把一只手按在额上，瞪起眼睛，朝那个威风扫地的贵族瞧了一会，
理查两度发动叛乱，反对他父亲的事。理查气得眼睛直冒火，但尽力克制着自己。他把一只手按在额上，瞪起眼睛，朝那个威风扫地的贵族瞧了一会，
的！这是指挥生平第一次出错，然而出这样的错，这样的乱子，他却不能原谅自己。他把下嘴唇咬出血，从剧院里跑出去，一直回到旅馆里，关上房门。
运故意留下的谜面，诱使他重返招隐寺的夜晚，在记忆的深处，再次打量当年的自己。他把这首诗的题目换成了《睡莲》，并将它续写至六十行，发表在《
提着脸盆的看门人愤怒地用单脚端着地球骂人。丁钩儿马上明白了他骂得是自己。他抖抖头发上的水珠，用一块脏手绢揩揩脖子，啐啐唾沫，眨眨眼，
物充斥于世。伟大的演员老早就给警察准备了情节剧，把精彩的场段留给了自己。他拿那些平常的牺牲者开心，让他们落人剧中的陷阱。王政复辟初年
感染。”“至少这一点对我们有利。”德克尔倒在床上，用一条毯子裹住自己。他揉了揉太阳穴。“几点了？”“凌晨两点。”埃斯珀兰萨穿上裤子
吧，就像两个男人，两个朋友那样。”情感的迷惘(19)但我还是没有力量支配自己。他摇晃着我的手臂：“来，罗兰德，坐到我身边来！……一切你都知
少让我们好好告个别吧，就像两个男人，两个朋友那样。”但我还是没有力量支配自己。他摇晃着我的手臂：“来，罗兰德，坐到我身边来！……一切你都知
伤疤，圆圆的，中间凸出，尽管这个伤疤不象一只眼睛，但小石匠却觉得这个紫疤象一只古怪的眼睛盯着自己。他撇了一下嘴，恍恍惚惚象中了魔症，飘飘地出了桥洞，红炉这边，
己，观众看了倒也觉得颇有趣味。他从来不试图演其他的角色，总是演他自己。他擅长演花花公子、绅士式的赌棍、禁卫军官兵和性格中不乏好的一
可是我能够相信教会传的全部道理吗？”他想着，想用各种各样能够破坏他现在的平静心情的事情来考验自己。他故意回想着一向最使他觉得奇妙和迷惑不解的教会的教义。“创造
现在的他，还只是个擅长数学的十岁少年。新的门就在眼前，他却不知道那后面是什么在等待自己。他无力又无知，情感混乱，还很怯懦。连他自己都明白这些。少女也
向最后性欲的满足，为的是在那里流血死去。他有自知之明。他那些压倒他的种种弱点而看不起自己。他无力自卫，怀着厌恶，感受一切迅速的满足。这是因为和性感都彻
的面目，便总处在惊讶之中，仿佛不相信这就是他自己，可这又确实是他自己。他无法揭除这副面目，痛苦不堪。而它作为他的面具，一经显现，便
，声誉骎骎日上。成为东京城里人人欣慕的人物。唯独一个例外，那就是他自己。他时常痛苦地意识到他正在一天天地、不由自主地变成一个他从内心
一点儿小说，写得也并不很坏，但第一个对于他的成绩瞧不上眼的，就是他自己。他时时刻刻在想：这件事并不是我做的事情，轮到我来作这件事情，
欢。对你这种胆小鬼更是毫无兴趣。”茹可夫本想反驳几句，可是又控制了自己。他明白，老头随时都可能跟他翻脸。他们一起从帐篷里走出去。走到
样讲，他自己也并不是孤儿。他想到别人的母亲，而忘了自己的。他准备牺牲自己。他是“自私的人”。马吕斯忍着饥饿，心情狂热，接二连三地被一切
的警告，于是就捶打胸膛，嚎啕痛哭。他责怪命运和诸神，但就是不责怪他自己。他是从天上下来的灵魂之一，前世生活在一个秩序良好的城邦里，生
是我们通常观念中的那种“革命者”，困难时期可以用“革命精神”来激励自己。他是双水村一个普通农民；到眼下还不是共产党员。到目前为止，他
珠盯住那个又黄又瘦的脸，立刻想用手掐住那细长的脖子。可是，他得控制自己。他是在北平；只要瘦鬼一喊叫，他必会遇到危险。"别开玩笑！老哥
利上讲，瑞宣简直没法不动气了。可是，他咽了好几口气，到底控制住了自己。他是当家的，应当忍气；况且，在城亡国危之际，家庭里还闹什么饥
切加利奉还，但是他仍然不能使自己的良心平静。他仍然感到恐惧、厌恶和瞧不起自己。他是正派人家的子孙。他的祖父和外祖父都是有名的老实人。他的曾
雅夏俩一起在扮演一场大闹剧似的。这样一个人怎样生活来着？雅夏问他自己。他是醉了呢，还是疯了呢t他在世界上到底还有一个亲人吗？他干活
道她是处女，问她为什么直哭。她说她不是因为忍受不了痛疼，只是怜惜她自己。他替她擦眼泪，泪水又不是为他流的，她推开了，扣上衬衣，对着镜
只是某种弱点的残余，是对他的不信任在缠绕着活人的灵魂罢了。他就是这样在说服自己。他有某种根深蒂固的本能或习惯，认为，除非哈丽叶和死去的母亲都
他感到莫名其妙的威胁。他突然感到他似乎是在崖下，突然意识到他需要想想自己。他朝索默斯转过身，眼看着地，甩着他特有的澳洲胜说：“喂，咱们
是个后进的哩……”姚向东并没听见这两句话，可他总觉得王老师在扭头望着自己。他本不需要什么酒菜，可是他还是花八毛钱买了一个小拼盘，申明“
力使弟弟相信他是如何帮着让母亲同意的。这虽然不假，但的确不是帮弟弟而是帮他自己。他欺骗弟弟十分起劲，把自己的娼妇推到弟弟怀里做妻子，因而得到
殉难日就成了孩子们出气的好机会。比纳格雷不仅喜欢体罚孩子，也喜欢折磨自己。他每年头戴荆冠上街游行，不仅由于他喜欢自我折磨，而且，在很大
有别的东西来证明他准是在哪里走，就很象独自在荒海里浮着那样不敢相信自己。他永远没尝受过这种惊疑不定的难过，与绝对的寂闷。平日，他虽不
讲，他如何走到她跟前，想把她搂在怀里，她又如何把身体躲开，不叫他碰到自己。他求她不要离开，告诉她自己是多么爱她，叫她想一想自己对她的一
好的。也没有任何可以羞怯的。”义三对自己说，似是在自责，又似是在鼓励自己。他没有想到自己竟然如此软弱、如此没有出息，在一生中的关键时刻
任何言语。他毫不在乎袋鼠的所言所感，不在乎任何人的所言所感，包括他自己。他没有感觉，言辞也已离他而去。他只想变得冰冷，像一条鱼儿那样
的身体，我开始升入空气与静默中；我哭泣，我挣扎，惟有如此，我才能麻痹自己。他没有找到妈妈在裤子侧面精心缝制的隐形拉链，便撕开了我的长裤
有提。什么可能发生的事情都没有发生。他上楼去睡觉，在穿衣镜里看到了自己。他没有说话，镜子里的他也没有说话，可是两个人看上去好像心思更
神上的满足感。然而很多男人总是错误地认为只要两人鱼水和谐，便能使对方无法离开自己。他注重的往往是些性技巧之类外在的东西，对两情相悦的本质却忽视
伤害她们。不过，海沃德虽然嘴上这样在安慰姐妹俩，心里可并没有打算欺骗自己。他清楚地知道：一个印第安头领的权威还没有很好的传统，通常都是
下了带着酒气的泪。但是没有事，一切都很好，斗争已经结束了。他战胜了自己。他热爱老大哥。第
星期的短期训练，学习如何使用匕首，如何永远保持警戒状态，如何保护长官不惜牺牲自己。他熟悉俄罗斯的雪原，所经之处洗劫一空：捷克斯洛伐克、波兰，就
发现对方脸上，刚才那种不可一世的神气已经不见了，此刻正诚恳地望着自己。他犹疑了一下，只好把涌到嘴边的那些话暂且吞了回去，默默接过书
白的光亮。后来，他又看见糊着花格纸的天花板。怎么？蚊帐呢？他惊异地问自己。他猛地调过脸，见惠英嫂正在旁边包饺子。现在是什么时候了？晚上
迈克西姆共同享有它，只想一个人独自占有，让它在短短的片刻间只属于我自己。他猜到了我的心思。他笑笑，把车子慢慢地开回到小路上，只剩下了
寒的事，程涛声哈哈笑了，说：“我知道老蒋是不放心我的。其实他是自己吓自己。他现在大权在握，手里有那么多军警宪特，我是条光杆，何必如此胆
像了。”“我如果真是那么像妈妈的话……”妙子说道。她明白父亲是在安慰自己。他现在是带罪之身，不愿女儿为自己而烦恼。他想通过纯洁的母亲来
全被他的不幸压垮了；它是那么沉重地压在他身上，因此他已经完全不能做什么事情来解救自己。他甚至不知道我已经到这里来跟您谈话。您可能希望，先生，”沃尔
。知县起身，大概地整理了一下仪表，便转身向州街的方向走去。他知道身后有许多目光在盯着自己。他甚至想到，多少年后，高密知县在这个朝天锅旁喝牛杂汤的事儿会
。我妈妈去世以后，她把我父亲吞噬成一副空壳。如果她知道，她也会恨自己。他生活中的每一秒都被她的空缺标下印记，他的一举一动都失去了量
地站起身，手忙脚乱地开始穿衣服。楼上洗澡间里，阿米社打开了灯审视着镜子里的自己。他用双手向后拢了拢头发，然后坚决地用凉水冲洗着自己的脸。当他
界的一切；所有男人、所有男性化的世界、社会；甚至生殖和自然、包括他自自己。他用极羞怯的伪装和死来对付世界，来破坏一切常规。这种理解力和
他呆望着自己耻辱的幻影羞愧得无地自容。他猛然站起身来，想在盟洗台的肮脏镜子里看看自己。他用毛巾擦擦镜子，仔细端详了许久。那是他第一次真正地看见自己
先生是那么一个人，当他向一个远远的陌生的人介绍他自己时，总不知道如何来描画他自己。他用着他那一分怕人的诚实，常常这样写着：你要我自己来形容自己
满着血汗的工厂里的穷人的事情。他讲的总是关于别人的事，从来不谈他自己。他的一位朋友跟我讲，说我舅舅如果努力的话，他本来会很有钱的，
许多熟悉的面孔，有金刚钻、女司机、余一尺、王局长、李书记……有一张脸甚至酷肖他自己。他的亲朋好友、情侣仇敌似乎都参加了这吃人的宴席。为什么说是吃
跳棋棋法，目的是吃零星的子儿。而索默斯不会这一招儿，从而也就保护不了自己。他的兵力中了埋伏，全盘棋就输了。因为待到他只剩下一两个子儿去
不着他了。查理竖起耳朵想听听船长的反应，但却没再听见什么。他知道他们在说自己。他的反应很复杂。开始时他发誓一定要让惠格姆的话落空他要坚持到
心地选择了一个时机，他尽量使自己的语气显得很随便，但是他还是无法克制自己。他的声音颤抖起来，本来想说得亲切、逗笑的话语却流露出嫉妒的怒
温暖，都同样是值得高兴的事，他想。那件夹克的存在一个目的，就像男孩自己。他的存在目的就是旅行，而在经过了两年的旅行后，他认得安达鲁西
：这位出售祖屋的人卖掉这幢老房子，与其说是存心伤害家族，不如说是有意伤害自己。他的家庭让他感到失望。他们把他送入我们的精英学校，让他接受我
鱼的皮上布满了细小的瘤，这使得鱼皮像砂纸一样粗糙。他一定是在不停地抓鲨鱼时划伤了自己。他的左爪受伤了，但似乎并不是好不了的伤；脚趾和爪子都完好无损
长处，不再以自己为废物；同时，他也认清，自己的短处，知道如何去坚强自己。他的心中有了力量。正在这时候，祁老人拉着小顺儿慢慢的走进来。
因此他也无法祈祷，但他的心则充满了恋爱者奉献与牺牲的热忱，他献出自己。他的情绪是如此紊乱，以至于无言足以表达，但管风琴的声音突然发
端，像站在一面单向透明玻璃镜前的警察一样，看着她精神崩溃。他知道她看不见自己。他的欺骗手段奏效了，他给她带来的伤痛清清楚楚地写在她脸上。他
的扬也不得不承认：“瞧着我的是他的母亲阿格内斯。也许是我自己瞧着自己。他的母亲和我，我们有许许多多共同之处。但也可能是我的舅舅科尔
有的力量吓到了，这是一种强烈的能够控制他整个思绪的力量，他也可以利用它去表达自己。他的油画风格和所要表达的内容在那时候就已经定形了，尤其是在他
答我的问题，可是他的脸并没完全闲着。他一定不是个坏人，他的脸出卖了他自己。他的深密没能完全胜过他的简单，可是他必须要深密。或者这就是毛
的信念。他们要威尔信奉这一信念。威尔的父亲是个德国小说家，他认为人类的最终归宿是要完善自己。他的父亲倡导的是人道主义准则的纯洁性，而纳粹分子刚好利用了这
，她知道她是谁、何去何从；那时候，她充满自信、独立自主。那个嫁给麦都华之前的自己。他的目光未曾离开过她的。她明白他正在向她挑战，看她是否敢接受
。宣布完退堂，他用目光扫视堂下，让每一个人都感到老爷的目光在注视着自己。他的目光让堂下的人感到高深莫测，如敲警钟又似嘉勉。然后，他抽
自愿地犯下的。所以西摩尼得在这里不是说他赞扬自愿不作恶的人。自愿这个词在这里的真实含义是自己。他的看法是，好人经常迫使自己去爱和赞扬，就好比当某人的父母或
，两道深绿色的光线，从他的眼缝里射出。父亲正对着罗汉大爷，他相信大爷一定看到了自己。他的胸膛里的器官砰砰啪啪地碰撞着，他说不出是惊恐还是愤怒，他
那三人中最近的一个只有几码远了。他又矮又结实，呼哧呼哧地大声喘着粗气锻炼自己。他的脊背对着她。她记得：在餐馆里，那时她是单身，与妇女一起用
边脸火辣辣的。上官金童，你这个死要面子活受罪的大混蛋！他大声骂着自己。他的脚带着他，不由自主地向“东方鸟类中心”走去。去，大丈夫能
得脑子直打转，忽然眼泪在他眼眶里流了出来。他匆匆脱下皮大衣，看看镜子里的自己。他的脸色太苍白了，整个脸上都罩上一层灰色，他倒点水，使劲地洗
她不能让他这样疯疯颠颠走开了，若是闯下点什么祸，她一辈子也不能够饶恕她自己。他的自私，他的无礼，他的不近人情处，她都原宥了他，因为他爱她
—在那种特殊的场合最近，她意识到乔戈斯不再信任她了。她发觉他带着奇怪的目光注视着自己。他的话也没有以前那么多了。他对他正在做的新的工作守口如瓶。伊
丛。他站起来，提着枪，看着深绿的硝烟在清清的空气中扩散着。他知道它正在芦苇丛里仇恨地盯着自己。他的身体立在银子般的天光下，显得又长又大。一种类似愧疚的心情
他还不愿马上就向王云袒露心事。如果这样容易受他和诱，就会使他小看了自己。他的长兄渊圣就是吃了这个苦头，让大臣们牵着鼻子走路的。他此番
辩解，我甚至不知道我的对手现在在什么地方，输了。"瓦斯科夫嘟嘟囔囔地责备着自己。他看着前面突然变得稀疏的林子，透过林子，他又看见波光粼粼的湖
男人沙哑的歌声，不过当他们下到房间里，从蓝色烟雾中望过去，才发现歌手原来就是席德自己。他眼睛半闭着，头侧向一旁，冲人群微笑，他边唱，边摇晃着身子，
是绝不会做这种愚蠢的梦的，他知道人改变不了任何东西，甚至不能改变他自己。他知道人只能做一件事。那也是他生命的唯一目的，那就是打开灵魂
着，以便不使它们颤栗。他险些脱口而出："绿宝石在哪儿？"但他控制住自己。他知道他不能表露出急迫的心情。倘若宝石合他的意，他还可以讨价
的灵魂即使是多么地努力想以诗赋予他的恋情，但到此地步，他再也无法欺骗自己。他知道他是恋爱得快疯了。从里到外，到最最深刻的内心，每一寸土
脸上露出猜忌、忧郁和不祥的神情。他很想把花束往地上一扔，但他控制住了自己。他知道在未来的几天里，他的自制力还将经受更严峻的考验。"你不
就此算了。然后，他拿起了报纸。嘉莉离开了座位，她好不容易控制住了自己。他知道她伤心了。“别走开，”当她动身回厨房时，他说。“吃你的
他必须出主意，妈死的时候有爸操持一切；现在，爸也找了妈去，只剩下他自己。他知道这个，可是没办法。虎爷，虎爷是他的老友，他要求虎爷。虎
蔑视民众。他甚至可以蔑视中午的太阳，如果它妨碍了他的感情。他不能要求安娜在思想观念方面完全顺从自己。他知道，自己是在和一个有夫之妇谈情说爱，他不能要求安娜超越传
客气。他们的胡闹与狡猾，他比谁都明白；但他照旧支持他们，因为要他们支持自己。他私下固然会用着轻蔑的辞句谈论民众，一登讲坛却立刻变了一个人
起细雪来。义三穿着滑雪板，心里觉得桃子似乎马上就会从后门走出来吓唬自己。他穿上滑雪服，从衣袋里掏出蓝色的毛线手套。他的手指刚往里一塞
钱呢？他真的能改变自己的宗教信仰吗？没有她，我没法活下去！他回答他自己。他突然变得像一个等待释放的囚犯似的非常不耐烦起来。每个钟头都
万不能露出不快的神色！千万不能露出不满的神色！眼光一闪，就会暴露你自己。他站着看那女教练把胳臂举起来——谈不上姿态优美，可是相当干净
里，轻视它的一切，过分为自己的世俗气和多愁善感而自豪，以致不愿通过任何理智的和静思的方法放松自己。他站起身，走到窗口，仰望晶莹清澈的夜空，只见浮云飘动，繁星点
人的闲事吧，饶着管了，别人还不高兴……”一路上，老头儿不断地劝着自己。他竭力想忘掉那个倒霉的孩子。他扛着那根烫满了小窟窿眼儿的竹竿
输了。“墙角见!”他用最大音量嚷出了谜底。对这出戏最感得意的正是查尔斯自己。他简直是乐不可支。结果是埃斯米不得不走过来捶他的背，就像对待
小盹儿，而后忽然惊醒，揉揉眼，笑一下，马上干活。为了胜利，他忘了自己。他管练兵和组织侦查地形每逢由战士们那里回来，他必定和娄教导员
地看着他，他的话还是让她一头雾水。她只是一门心思想着那个词他是在笑话自己。他紧紧抓着自己手的时候，脑子里就在想这些事吗？她又纯洁又单纯
刺中了他，而他又自己治愈了创伤。”人们完全可以这样认为：歌德正是通过这首诗拯救了自己。他终于战胜了痛苦，强压下最后的可悲期待，和心爱的“小女儿”一
那样，“就是这支刺伤他的矛治愈了他。”也许人们会这样说：歌德正是用这首诗拯救了自己。他终于抛弃了那最后的一线无望的希冀，战胜了痛苦。他知道自己永
不是为了她，而是为了自己。聂赫留朵夫身上利己主义恶性发作，他想到的只有他自己。他考虑的是，要是人家知道他对她干的事，会不会责备他，会责备到
位美丽的、遭到拒绝的女人形象。在一阵自我惩罚的冲动驱使下，他站在镜子前审视自己。他脱掉裤子，以便看到他穿着那条难看、破旧的内裤。他怀着强烈的
明的——然后轻易地背弃了他。这是一个宽大的心灵所做的事吗？他问着自己。他自以为在她身上看到的那种奇妙的魅力会干出这一手吗？啊，在戴
下原是个邋遢鬼。他之所以把自己打扮得漂漂亮亮，是因为他疯狂地爱着他自己。他自以为是西半球上最最漂亮的男子。他长的倒是蛮漂亮——我承认
，与相信什么，完全是两回事。他口中说"国家民族"，他心中却只知道他自己。他自己是一切。他自己是一颗光华灿烂的明星，大赤包与尤桐芳和他
实他心里很清楚，事情远远没有那么简单。他也知道，有很多事还走只能靠明生他们自己。他至今还是相信明生他们可以顺利逃下山。为了能让他们逃出难关，
病缠身,而且每况愈下,命在旦夕，他自己也预感到死日已来临。从没有人比他更充分更光荣地使用自己。他虚弱无力，不能参加他的军队进入阵地的盛大仪式。按照摩洛哥习
生活本来会很快乐的。现在，他生气了。这场戏是朝哪儿发展呢？他搓着一双手问自己。他虽然已经不再干活，可这双手依然像蟹壳一样粗糙。“这个做法可
趣，他也不能在忍耐时不感到难过。在他的心里有一种专横的要求，要在她的眼里只有自己。他要她看不见、不认识更不欣赏任何别人。一碰到她好像要回过头看
"你的是什么？"他脱口而出的要说："我是个中国人！"可是，他控制住自己。他要爱护自己的身体，不便因快意一时而招致皮骨的损伤。同时，他
？为什么呢，为什么突然这样失约了呢？”坐在椅上，他反复的这样问着自己。他觉得世上的一切已经从他的眼前消失，什么都丧失了兴趣，遗在他
的心缩小，象一个小石卵，虽然小，而极结实。结实才能诚实。瑞宣认识他自己。他觉得他的才力，智慧，气魄，全没有什么足以傲人的地方；他只能
不必要的。全是可以挽救的。然而他没有这个力量。他恨他自己，他轻视他自己。他觉得他的眼睛花了。坐在床沿上蒙住脸肩头一起一伏的女人，现在
，他那样声色俱厉说话的时候，自己就感到一点惘然，好像这说话的不是他自己。他觉得再没有可说的了，便低垂了头，脚尖拨着一丛小草，这样好一
…，况且，我以前不是说过了，我在家里可是个贤妻良母呀……。”耕二做梦也没想到喜美子竟然这样回答自己。他觉得无法理解，其实请不请喜美子吃饭倒是无所谓的，可为什么喜
们就会要他女儿的命；如果他照做，也许到头来既救不了达奴莎，也救不了他自己。他觉得毫无办法，毫无出路。他感到一种无情的、优势的力量镇住了
跳到走廊里去，好象要去救火。到了电梯旁边，他才清醒过来，控制住了自己。他订好了专车。心里七上八下，极度不安，在火车站旁边的一家小餐
的十字框格的拉窗外看到那间老式的浴室。海伦在那儿用忧郁的眼光打量着镜子里的自己。他认为她会永远站在那里，可是她终于拉开那件家常衣服上的拉链，
一下这张王牌，没有任何人知道，他无法向别人去诉说，求得理解。能理解的只有他自己。他认为自己不是陈世美，道德也不败坏，他的一切过失无非来自一种
们俩说什么，同时他又舍不得走开；非常地无聊，因为无聊所以特别注意他自己。他让我想到：这个人的穿洋服与生活着都是一种责任。我不记得我们
运动，哼！……”他意味深长地收住话。老几肚子憋得很胀，但就是释放不了自己。他让自己再努一把力，因为过了这次上厕所的机会，下一个机会不知
然，他感到自己身上涌起一阵轻轻的眩晕，心也怦怦直跳，然后感到有一种力量在猛烈地吸吞着自己。他记得过去也曾有过一次类似的反应不久，他转头朝窗外望去。但见
对他自己的党在下次选举中有什么帮助吗？那才是真正的考验，特别是对他自己。他记起了今天下午那个男孩子问他的那个问题：你认为你最终能获胜
一起穿过电车轨道。“你这是自找麻烦，”他说。谁知道，找麻烦的竟是他自己。他记起来，当初进店堂的时候，他心里在想，犹太人就是犹太人，还
的。我重又看见了自己依偎在他肩头哭泣，我们永远结合在一起，可结合的只有我自己。他说得对，我应该关心关心他心里想些什么，而不该只是满足于从他
，她猛然动了一下儿，把脸用枕头挡住。阿非搬她的肩膀，打算把她搬过来向自己。他说：“千不是，万不是，是我的不是。我原来不知道……”但没等
大腿上。“啊……好舒服……”她用双臂搂住他，他把手放在树干上支撑着自己。他说：“我们要往后倒下去了。”“那怕什么？”她一面在他的身上
见妮珂的脸，简直被幸福冲昏了头。他伸出手臂揽住了她的腰，把她拥向自己。他说：“我想要试试看。但是有两个前提，第一个是恩尼斯，如果他
这部书的启示。但是郭先生在《十批判书》里，首先就批判这部书，批判他自己。他说：我首先要谴责自己。我在一九三年发表了《中国古代社会研究
的关系，现在银平发现自己的感情非常脆弱。也许不是发现，而是重见了感情脆弱的自己。他赞同自己这种辩护，无精打采地朝着与桥相反的银杏街树林立的坡
，顶年青的。”宝庆的脸一下子涨红了。真把他气疯了，好不容易才按捺住自己。他走南闯北，见过世面，学会了保持冷静。他啜着茶，觉出来自己的
打了吗？她能够挺得住吗？……秦震像落入急流漩涡，一时之间，他无法控制自己。他走回自己住房，阴森森的别墅房间更使他感到不快。他在窗下一只
人体弯着腰向他走近来。样子非常怕人，这不仅仅是因为他知道这人就是他自己。他走得距镜子更近一些。那人的脑袋似乎向前突出，那是因为身子佝
样的眼风瞧他，他都准备忍受。他私下想：“这就表示我的英勇！”富于诗人气质的人总喜欢自己骗自己。他走过乌莫镇，内心很矛盾，一方面觉得这样回家好不惭愧，一方面
像是自己在看，而像是自己之外的一个爱人，深深悲伤着，觉得他白糟蹋了自己。他趿了拖鞋出来，站在窗口往外看。雨已经小了不少，渐渐停了。街
在那些领孩子的保姆跟前显得那么心事重重，使她们每个人都认为他爱上了自己。他跑出公园，希望能在街上遇到她。他在奥德翁戏院的走廊下碰见了
伤痕，也布满阳光，百姓们看着它，好像看着一张明媚的面孔，好像看着我自己。他蹲在河堤上，把双手夹在两个腿弯子里，下巴放在尖削的膝盖上。
，然后在垃圾桶里翻找他心爱的集邮册。跟那时候一样，现在她也不知道如何解脱自己。他身边没有任何人，而且十一岁的孩子也不会耍手段。不管怎样，你
话的女人；还有满手疤痕的自行车手母亲，他不仅又问自己一次怎么会有人这样对自己。他转个身，更深地埋进枕头里，看见了那个坐火车去看运动鞋男孩的
的蝴蝶结、脚上皮鞋锃亮的亨利·杜瓦尔正站在一面长长的镜子前，审视着自己。他转过身来，脸上容光焕发。他对阿兰说，“我看起来漂亮，不是？
怎么能住下去！是自己“逼”她到这儿来的，他一边上楼一边深深地谴责着自己。他轻轻地走到那房间门口，里面没有声音，很静。他敲敲门。“请进
到手。父亲知晓这点，所以但求一死，而且希求由既是自己的儿子又是你的儿子的我亲手杀死自己。他还希求我以你和姐姐为对象进行交合，那是他的预言和诅咒，他把
么近的这些人，理应知道现在他过得怎么样了。名单上列了七个人，包括他自己。他还把萨宾娜也列了进去看看。她是马克在没有克拉拉的帮助下交的
玲响。拉普捷夫觉得她那样笑是因为她想把自己的不幸瞒住别人，也瞒住自己。他还看见两个小姑娘，一个五岁，一个三岁，长得很象萨霞。开饭的
里用啰里啰嗦，是个“诚实的约翰”的坦诚态度说，他最喜爱的画家就是他自己。他还称自己是什么现实主义－抽象丰义者。至十我下课后的时间，星
。不，还有一个人，是桃井银平跟在这个少女的后面。但是，银平已沉溺于少女而丧失了自己。他还能算是一个人吗？这是个疑问。①原文作柴犬，短毛竖耳卷尾的
分明是一种放肆的讥笑。瑞特在嘲弄她，而且，不知为什么，斯佳丽觉得他也是在嘲弄他自己。他这番话不可能是当真的。很难相信他会这么轻飘飘地声称准备在这
除了乳罩的羁绊，一对肥美坚挺的乳房便跃然而出……阿纳托尔再也无法控制自己。他迫不及待地跨过房间朝她扑去。走出二楼电梯口，米凯尔-赫尔塔
补过办法是另写一本内容应该无可非议的书，这不仅是为了外界，也是为了自己。他选择了爱国主义作为该书的主题。”一八二一年十一月二十二日，
是，他一瞧见刚才与他谈话的那个年轻女士的目光，便感到需要马上克制住自己。他重新恢复了镇静，随后说：“是的，你一番好意寄给我的、通知我
默在椅子里痛苦地蠕动着。但他不愿意离开。无论如何，无论如何也不能让别人注意自己。他闭上眼睛，祈祷着法庭快点休息。阿兰·梅特兰德发现事情远不象
面用尽手段在和她的同居人竞争。妒忌的男人原来是这么低级，一切争斗痛苦只为一份肉能独属于自己。他问她，为什么不跟她的男友结婚。不想结。她回答时白了他一眼，
见有空军起飞应战，不知敌机来会轰炸成什么样子。既担心舅舅，又担心自己。他问站在身旁的一个挽篮卖公鸡的乡下人：“老乡，这里常轰炸吗？
地挑选了鬼国盖造起他的隐蔽所的人是谁呢？太初人在生存的歧路上找到了自己。他领到的路上的口粮是在他血里，在他梦中，在他路上。当他坐下计
新烫头发的浪纹板得像漆出来的。全礼堂的人都在交头接耳，好奇地赏着自己。他默默分付两颊道：“不要烧盘！脸红不得！”懊悔进门时不该脱太
“彼得，你为人谦逊。你过于谦逊了。那一直是你的问题所在。你不懂得欣赏自己。以为你只是和别的任何人一样。”“我肯定和别人不一样！而且我也
，"请你给他……"风全住了，路上还很静。我走着，一面想，几乎怕敢想到自己。以前的事姑且搁起，这一大把铜元又是什么意思？奖他么？我还能裁
迫的，心平气和的，去作事，以便达到我的理想。所以，我说，我又找到了自己。以前，我是爱和平的人；现在，还是那样。假若这里有点不同的地方
辍学……跟妈相反，我从不相信，我能成为任何我想成为的人。我只可能是我自己。以后的那么些年，我们再也不谈及那场倒霉的联谊会上的灾难，及后
意为另一个人做一切你不想做的事。爱就是让那个人的所要、需求和渴望优先于自己。以无私的给予精神来爱你的另一半时，你就是在模仿基督耶稣，因为
卿的任何抗日主张，他不是不愿意和他们在一起，可是他无论如何也战胜不了自己。任何纪律的约束都能把他给憋死，尤其是来自于楚卿给他的纪律约束
脱不掉生理，心理，环境习惯先天特质的凑合!把道德放大了讲，别裁判或裁削自己。任性到损害旁人时如果你不忍，你就根本办不到任性的事（如果你办
斯王却不肯罢休，一再逼问。他只好悄悄告诉国王陛下，杀害前王的就是他自己。伊底帕斯终于想起当年马路上发生的事。他知道他杀了雷厄斯王，可
娜。伊莲娜低头看着脚下，想到跟她同名的人太多了，就没把那个人想成自己。伊莲娜想给那个期待中的伊莲娜留出时间。她想看看那个女人如何走
我的祖国需要我的死，那么无论什么时候，我都可以用那同一把刀子杀死我自己。众市民不要死，勃鲁托斯！不要死！不要死！市民甲用欢呼护送他回
接嘴道：“胡小姐，你这是骂我吗？”胡晓梅道：“我不敢骂你，我说我自己。会吃会穿会花钱，就是不会做事，这人还不可以淹死吗？”胡晓梅口
，禁食者，或空中杂技演员，其作品中的主人公不是别人，而只不过是卡夫卡自己。传记是理解作品意义的关键：作品唯一的意义在于它是理解传记的关
："您想不想通过你的模仿赚些钱？""我不是演员，冈瑟。""你低估了自己。伦敦有家珠宝商店，商号是帕克帕克，常以坑害顾客--请允许你们
岩石那边，等着。后来倪尔君从海里出来了，飞快地走过来，用浴巾裹住了自己。似乎她并不是一个大我一岁的姑娘，而是一个小姑娘。然后她把自己
烈地摇晃起来。晕眩的感觉让我眼前一阵发黑。我想我要晕倒了。我稳住了自己。似乎我惟一能做的就是急促地喘息。我努力坐了起来。"理查德·帕
揭露伤痕，应当是为了治好它。讳言伤痛，让伤疤在暗中溃烂，只是害了自己。但也有人看见伤疤出血就惊惶失措，或则夸大宣传，或则不准声张。
出来的手，就都会把最好的食物施舍给他，希望他赶紧离开，不要把毁人的鬼魂留给自己。但事实上他是很少讨要食物的，头人们为了驱散他那辐射而弥漫的邪
轶事，总使我永志不忘，我愿意把这些轶事自由酣畅地写了出来，只为怡悦自己。但从我作为读者的经验来说，当作者用自己的真情实感，写出来的怡
下流，他自己也越觉得良他自己也越觉得自已下流。所以毋宁说他也是在惩罚自己。但他一点也不知道，他为什么要这么做。托比心中已有了一种设想。
你那儿快乐一下怎么样？”耕二知道由利不是在撒娇，从某种意义上说她是在抚慰自己。但他不想现在就回公寓去。虽然早上确实没发生什么事，可为什么不
飘落的时候被人完全遗忘。”卡说。卡又吻了吻教长的手。他高兴地发现这次他丝毫没强迫自己。但他又感觉到他头脑中另一部分还是由西方另外一个完全不同的自我
无可救药的伤痛，而且，那种伤痛还有越来越严重的趋势。它就象在熔耀一种人人都看得见的不公平一样熔耀着自己。但他已经没有耐心等待尚塔尔回来向她解释这一切了。虽然，他狠清
在这儿把钥匙递给男孩，而没有亲自带他到楼上去把球给他，倒并不是他爱惜自己。但他总不能在楼上先把球送出去，然后，像预料会发生的那样，球跟
桶里投进一把火似的，刹那间沉不住气了。“稳住，于而龙……”他告诫着自己。但他终究是条老狼，倒要测验一下这位大腹便便的书记和去年那次碰
”他告诉她，她说得对。他还没读过这本书，八成以后也不会读。他可没有心情在书里看见自己。但别人会读的。而别人一读，他也就暴露了。娜希尔，两个儿子，同
医生告诉过我的”“哎呀，他们就会说别这别那，”他说。吉尼控制住了自己。但只忍住很短的瞬间。“你在俄亥俄干什么来着?”地问。“我吗?
们可怜，同时又为自己的婚姻庆幸。故，当他走出秀吉的房间时，真想大声嘲骂自己。但在回到自家宅邸之前，日向守终于克制着，不曾爆发出来，许是年
段不太长的时间里，他曾受到过教廷最高当局的称赞，因此，他认为待在斐都斯塔天主教堂里是埋没了自己。但在绝大部分时间里，他认为那只是早熟的孩提时代的幻想，是不切
必须表态的时候我也会鼓起勇气讲几句话，或者照抄报上言论，或者骂骂自己。但在这里我发言的机会不多。不像在作协或者文化干校“牛棚”，每
个高尚的人，这个要求超越他所能及的水平，因此，反而毁了他，也伤害了自己。但她没有放弃自己的价值标准，孩子敬爱她。他喝酒虽然很凶，但比
水喝！”孩子声音那么低弱，摇动着妇人的感情，妇人把下唇咬着，抑制着自己。但妇人似乎生了一点气，站到门口，“你喝多少水呀！我问你。我们
的狂热都集中在自己装扮的天胜被众人欣赏的意识上，也就是说我只看见了我自己。但当我忽然清醒过来时，看见了母亲的脸。母亲脸色苍白，呆呆地坐
哈迈特和阿布达拉，都可以保证你绝不受到侮辱。你尽管放心，我们有足够的力量保护自己。但愿事情不致变得那么坏，院长答道。哦，这便是小丑说的陷落的十
朝拜了回来。克瑞西达他该不是赫克托哪。潘达洛斯他自己！不，他不是他自己。但愿他是他自己！好，天神在上，时间倘不照顾人，就会摧毁人的。
去。吃沙子和泥土渐渐损害了我健壮的体格。我病倒了。我死了。我埋葬了自己。但愿其他写海洋故事的人也能写得如此精彩。又
。”“她真是一个大胆的皇后！”“的确，她很大胆，因为这将无可挽救地毁了自己。但愿维纳斯尽可能早点拿另一种爱情来打动她吧，可是她既然对你还
道谢道歉。自从你那一封信，不许我再提“死”字以后，我就竭力的禁止我自己。但我已微微的听得医生说，我恐怕不能过这夏天了。冰心，我想你更
替“百万美元三重奏”热情致谢。店主转回后，星野喝着第二杯咖啡继续省察自己。但我眼下对中田多少有所帮助，能替中田认字，那石头也是我找回来
纸上的什么如此不同以往呢？不不，报纸大概没有任何不同，不同的是我自己。但我还是读了一会。读报使我就绵谷升明确把握了一个事实，这就是
可以看出在他眼中，我像只爬到面前乞怜、惹人厌的老癞皮狗，其实连我自己都厌恶自己。但是……我无法控制自己，我真想告诉他：年轻人，这是在监狱里过
心对我的男人，我情愿……随他入地狱。我情愿……那个那个……我甘愿为他而毁了自己。但是……我没有这样的男人。我到死都不明白人生一世是怎么回事儿
知道我也是犹疑不决的。皱眉）这实在是难得碰到的好运气，我认为要抓住不放还得靠你自己。但是不要叫我来替你作决定。露斯：（转身望望安朱……用一种非常
会用它。从那以后，我的身体一直不是很好，于是我只得保持安静和休息的状态来修正自己。但是今天，我感觉好多了，我希望明天我会更好。你在报纸上看到的
便找不着了地；风从前面来，手一扬就要放风筝；风从后边来，他们没法管束住车与自己。但是他们设尽了方法，用尽了力气，死曳活曳得把车拉到了地方，为
坐了下来。从一开始他就意识到牛虻想让他发脾气，他已经决定不管发生什么都要克制自己。但是他开始为统领的恼怒寻找借口。一个人在过去三个星期里，每天
“我们怎么办呢？难道顿河那岸真的已经重由村镇长统治了吗？”他下意识地问自己。但是他的注意力一瞬间又被站在道旁的一头漂亮的种牛给吸引住了。
是为了给自己打气，而是骄傲地对自，“说是正义的。我相信人民,相信他们有权按照自己的愿望管理自己。但是你别相信杀人啊，他对自己说。你只能在万不得已的时候才杀人
糕，两短一长，是卷毛青鬃马的暗号。妈的，不要脸的狗皮膏药到底饶不了自己。但是又不能不放她进屋，因为她声称有些要紧的情报，必须马上告诉
的冈日森格追了过去。冈日森格回头望了一眼，突然放慢了脚步，慢到大黑马可以轻松追上自己。但是大黑马没有追上来，大黑马总是在一定的距离上跟着它。于是冈
批影片的批判已经开始了。人心惶惶，大家求神拜佛、烧香许愿，只想保全自己。但是天空飘起乌云，耳边响起喊声，头上压着一块大石，我有一种预
么。她猜想这本书同最近她们家祖先的发现有关，但是她却不曾预料到同它有关的只是她自己。但是她不去猜想了，又忙着往白天晾干的衣服上喷了一些水。这时同
男孩说点儿什么，让他因为她的智慧而尊重她，或者更进一步，因为发现他能分享母亲的这种智慧而尊重他自己。但是她对付不了眼下这种情况。他从她身边走过去。很难说清，他依
制了自己，她总会设法留出一点地位给她的思想活动，她不会胡乱地拿空话保卫自己。但是如今这意料不到的侮辱和挑战，把她逼一个到不利的情形里面，
大的27岁，最小的也比我大几岁。我喜欢给人小的感觉，好让别人关心照顾自己。但是总的看来，还是喜欢年轻的人多些。第四节性感标准(2)一位
不接受这份差事也就可了事了，而且他绝对自信就算这么做，也绝不会有人在背后批评自己。但是拜托他写文章的主编和自己有很久的交情，当对方向自己低头请
她能找到的惟一安慰——这个可恨的男子老是阻挡了她的思绪，她以报仇的梦想来取悦自己。但是没什么大用处；晚上她躺在妩芙希尔德身边，想起自己遭受的暴
。在这座阴沉而寒冷的城市里，只有几个孩子在奔跑，因为他们还不懂得瘟疫在威胁着自己。但是没有一个人敢跟他们提到，过去有圣诞老人，背着礼物而来，他
勺子，不文明地吃，这么美味的午餐只能用最野蛮的方式享受，才对得住它和自己。但是王子兴趣很大，还让炊事员给他舀来一块牛肉、一块羊肉，吃得
有他的一个衬衫领子。他的薄大衣也还留在衣橱里。她四处看着，用看到的这样那样的东西宽慰自己。但是随后她又想到另一个问题：如果他真的回来了，那又会怎么样呢
提供了一千个可以自慰自解的理由，而对于这些理由，唯一的裁判者就是我们自己。但是，不论这些理由对于催人安眠能产生多妙的作用，到了法庭面前
难困苦，终于击败了强大的对手，得到了他所想要得到的一切，自己主宰了自己。但是，他现在面临的威胁不是一个小小的蒲缓昌，而是整个北平、整
者之道时，哀伤和遗憾无时无刻不在我脑中盘旋，我最担心的就是她会怎样对待自己。但是，伊欧墨，我认为，她对你的爱比对我的还要深；因为，她爱的
早起痛饮了威士忌，静坐在陌生的旅馆休息厅，这样做究竟如何？像有反时的黄鼠狼那样抬起脑袋从我的内心深处问我自己。但是，另一方面，我真的有了一种获得自由解放的心境。亏得斋木犀
疯啦，竟敢对我这样说话？”“大人，请原谅！我说话心直口快；我要克制自己。但是，大人，请您考虑您要做的事，您就不担心会超过限度！”“您
是显示它们天生的癖性，而人则很快屈服于习俗、成见和法律，易于改变和装扮自己。但是，强迫孩子做超越他们本性的事，是很难很难的。常有人用很多
责难不得不在一种夹缝中艰苦地行走。在千百种要战胜困难中，首先得战胜自己。但是，我从未感到过劳动的孤立。许多同行和批评界的朋友曾给过我
好潘趣酒。我先招待驾驶员和水手，然后我端给先生和军官，最后才轮到自己。但是，我们饮酒的时候，不像在咖啡馆里那样平静。那位军官比船长
一次独立生活。我已没有退路。我一定要走进房子并向里面的陌生人介绍我自己。但是，我该怎样介绍自己呢？虽然我快满十九岁了，但我一直受母亲
章，从当年使年轻的我深受打动的部分之外的其他部分的引用中，找到我自己。但是，所谓毁灭产生文化，从毁灭本来的意义来说是不可能的。既然
弄虚情假意。当她假信已经消逝和被埋葬的过去可以重现时，实际上是在自己欺骗自己。但是，每当他来到她的身旁，他便觉得自己也有过错。“我不再爱她
好妻子！不要在意我前面说的话；只要你跟我在一起、照顾我，我就不会用那甜蜜的毒药来毁灭自己。但是，海拉德，如果有一天你对别人比对我我用吻封起她的唇她母亲
惑，没有离开，仍然站在门口，试图理解他刚才看见的神秘现象。他想这个美国人也许一直都躺在紫外线灯下晒黑自己。但是，门突然打开，巴特里弗出来了。他穿着整齐，并且穿着早晨穿
着聆听众多的生命，听见她的一对乳房用暗号在悄声低语。她用回忆来折磨自己。但最后，当她沉思过去时，她瞥见了她曾与婴儿雅罗米尔生活在其中
种奇怪的卷舌音说出来感觉有些怪怪的。听起来怪异、另类，完全不像是在说自己。但此刻她的心情躁动不安、五味杂陈，这样蹊跷的发音倒是和她的心
出这样的阴谋，她已经不是寻常的迪子，也许正在变成另一个迪子，卖弄着自己。但此刻，迪子还不想有所收敛，成为恶魔，对她反而是一种乐趣。“
人。他们已经老了，享受过人生了……要是他们白活了一世，那只能怪他们自己。但现在就死，那可什么都完了！年纪轻轻的死掉，在大人们心中永远
的位置，而不断的为解放思想，经济等等而战斗。解放了社会，也就解放了自己。但自然，单为了现存的惟妇女所独有的桎梏而斗争，也还是必要的。
无法自己动作，而动作者无法言语，这舞台上的悖论象征了言语主体无法认识自己。但至少二者有可能相合，组成主体由迷到悟的二个相位。《夜游神》
击，如果乱棒齐下能打得我带着那些文章、言论“自行消亡”，那也只能怪我自己。但要是棍子打不中要害，我仍然会顽强地活下去，我的“随想”也决
：“你思考问题像个罪犯。”“我过去在许多国家里就是罪犯，从来不是我自己。但规则是一样的。”他又说，“我想，如果我们藏起来，时间在我们
是活的，老是在成长之中，随时吸收新的词汇和语式来变化它自己，丰富它自己。但这是自然而然，所以我们虽然常有些新语上口，却简直不觉得那些
她也曾与别的男人喝酒，主动去接纳对方。坦白说，她就曾借着醉意让木田吻自己。但，不管再烂醉如泥，最后她仍是单独回家。即使这样，在竞争剧烈
神。这糊涂东西像乱飞乱扑的灯蛾，不安本分，妄想攀高，结果白白葬送了自己。住在泰勃尼亚和蓓尔格蕾微亚③的人应当把这个神话作为前车之鉴；
举止稳重，箍桶匠的谈吐和习惯仍不免有所流露，尤其是在家里，不像在别的地方那样因顾忌而克制自己。体格方面，他身高五尺，胖且结实，腿肚子的围长足有一尺，膝盖骨
，举止稳重，箍桶匠的谈吐和习惯仍不免有所流露，尤其在家里，不像在别的地方那样因顾忌而克制自己。体格方面，他身高五尺，肥胖，结实，腿肚子的围长足有一尺，膝盖
值。我们是倒塌了的海报墙。无所谓我们和哪些女人共度良宵：我们想要的始终只是我们自己。体育！四处漫游依然是一本著作和其保护人之间人类居所最为美丽的
和自己在街上相遇、却不再和自己说话的女人，这个女人正笑眯眯地看着自己。何小勇干巴巴地说：“你来干什么？”许玉兰说：“何小勇，很久没
口头上承认滑稽所追求的是可笑的效果。但是自己内心主要想的还是打算表现自己。作为父亲＝神官，我觉得他是不是应该给以理解？妹妹，我真想向父
小时的苦涩的酒醉里苏醒，看到了一个战后都市废墟般荒芜、凄惨地醒来的自己。作为略有一丝复活希望的精神无力自理者，鸟需要重新开拓心灵的旷
而没有一种利剑是单刃的，每把剑都有双刃，一边伤了人，另一边便伤了自己。作出了这种保留之后，并且是严肃的保留之后，我们不得不赞颂棗不
），科西嘉人，一八三五年企图暗杀路易－菲力浦，未成被处死。③指作者自己。作者写本书时正流亡国外，其时路易－菲力浦在英国死去已十年。四
的想法，随即又打消了，接着说；“告诉我另一种错误看法吧。”“认为不应该要求四肢瘫痪的人谈论他们自己。你一定会吃惊，有多少人一和我们接触就显得那么不情愿，那么窘，
爵饭店见到他。他说,别哄碥自己啦。你千得完全对头。要冷静。别哄骟自己。你不会再见到牡兰了，伹那也无关紫要。也别想这种亊了,他对自已
里斯过来在我旁边坐下。“没有关系，”她温柔地说。“不要因为不知道所有的答案而苛责自己。你不用总是知道自己是谁。你不用总是有完整的计划、知道自己的目
息，周围便一片死寂。你顿时也就明白，那门洞布帘子背后，铺板上躺着的那人正是你自己。你不肯就这样死去，翻然要回归人世。从苗寨出来之后，这荒凉的山
！象其他那些不肯相信我的傻瓜一样。你不愿意接受我的金子，我就留着给自己。你不肯给我自由，上帝会给我的。你们走吧！我没什么可说的了。”
？这是你来到世上的状况，死是你生命的组成部分，逃避死亡，是在逃避你自己。你享有的生存，既属于死，也属于生。你出生的第一天，在给予你生
不。我的小让子。明天你就会不原谅我了。你这会儿相信会原谅，也是在骗自己。你今晚上原谅了我，这原谅挽救了我的生命，可是不能让你再见到我
的生命，而你给他们的却是我的死亡。你知道你此刻葬送的是谁吗？是你自己。你从国王那里夺去我的生命，你把你自己的来生交给魔鬼。来吧，干
任何东西比他的不定件1使他更有吸引力。他永远在铸造，打破，再铸造他自己。你以为你捉住了他……普鲁特斯！？他采用他所喜欢的形状，而你必
续说：“这是个道德混乱的时代。有罪的是那些邪恶的杀人凶手。别责怪你们自己。你们也是没有办法啊。”“叔叔，犹太人中恶人也不少。你知道是谁
有一天，少校照例叽叽咕咕的诅咒现状，克利斯朵夫和他说：“这得怪你们自己。你们全是望后退的。只要法国有什么事情不行，你们便逞着自己的脾
。我要出外，是要寻求我真正的自己。寻求到自己就是得道，得道也就是寻求到自己。你们要知道“寻求到自己”就是“快乐”。我至今还没有得道，不过
可真让她吓得跪在地上爬！”她冷静地说，“是啦。你刚才多凶。你是在炫耀自己。你刚刚多得意呀，以为自己是多么了不得的好人！”“好啰，老天！
么灵山，都是骗人的鬼话！她说是你说的，爱情不过是一种幻影，人用来欺骗自己。你压根儿就不相信有什么真的爱情，不是男人占有女人，就是女人倒
六欲依然还有，就由它有去，但再没有悔恨，也因为悔恨既徒劳且不说损伤自己。你只看重生命，对生命还有点未了之情，留给自己一点兴趣，有待发
的生物。我们甚至不知道其他星球是否也有生物存在。不过有一天你可能会突然发现自己。你可能会突然停下来，以一种完全不同的眼光来看自己，就在你在树
——“唉！”庄周到此才长叹了一声，他接着说道：“惠施！我实在是自己欺诳了我自己。你听我向你说一段趣话罢。南方有一种奇鸟名叫‘鹤雏’，它吃的是
不论碰到什么地位，都能随遇而安；男人们却总想创造一个世界，来顺应他们自己。你听我说，游苔莎。有一样事我决定不想再迟延了。你那种把‘攫取
道：“四表妹，你不要难过。过去了事情还是不要多想。多想也只会苦你自己。你听见他们先前唱歌唱得多好听。我今天好好地陪你耍一天，琴姐也
了。’”“什么？家长竟然这样不负责任……”“是啊。不过，她也说了她自己。你听，‘我深感后悔，觉得自己不是一个称职的母亲。我早晚也要去
丽叶，”我高声说道，同时吻了她一下，调起她的额头，“那样我也要憎恶自己。你哪儿知道！……其实，正是为了只同她更好地开始我的生活，我才
万人的帝王说的是，你因为渺小，心中的帝王便只能主宰一个人，那便是你自己。你如今终於公然把这话说出，也就从毛的阴影里走出来了，可这并不
，可是，你不要为我担忧。你绝不会看到我流泪，我已下定决心，我能控制自己。你妈妈就要下班回来了，此时此刻，只有我们俩在家。你这会儿正坐
的愚蠢。但是，我会让你尝尝自己弱点的苦果，我要让你像任何一个描眉涂唇的妓女一样出卖自己。你对此表示怀疑吗？"他往后一靠，微笑着。"我不怀疑你会一试。
迈克总是心领神会地朝他眨眨眼。有一次，迈克说：“红毛小子，要控制好自己。你就像一本摊开的书一样坦白。兴高采烈、喜形于色，可不怎么得体
又认出你的本来面目了。公正的愤怒把你引回了希腊，同时也把你还了给你自己。你已不是那卑鄙爱情的傀儡了，你是卑吕斯了，你是阿西乐的儿子了
去脸上的泪水。“别哭，亲爱的。我知道你为我担忧，亲爱的，但我能照料自己。你已经看出来了，是吗？”他大笑，继续读他的杂志。“婊子。”安
我离开的效果吗？如果你愿意，我就离开你一周，为了我们的过失去惩罚我自己。你愿意我躲在哪儿，我就去哪儿度过这一周。例如博莱—勒欧修道院
狱中的一切神灵发誓，我并没有用任何你所妄加在我身上的卑劣行为玷污我自己。你所说的许多话我甚至一点儿也不明白。如果作为你们兄弟和领袖的
这样做呢？我的一个愿望是想使你明白，我没有欺骗过任何人，只是欺骗了我自己。你把我说成什么都行她颤抖着吸了一口气。“那末是什么东西使你有
日里夜里我脉搏的跳动。看哪，我不要给人教训或一点小慈悲，我所给与人的是整个我自己。你无力地在那里屈膝求怜，张开你的包扎着的嘴，等我给你吹进些勇
，溺水的女人都叹息着从你身边淌走，你并不想拯救她们，甚至无意拯救你自己。你明白你在阴间漫游，生命并不在你手中，你所以气息还延续，只出
决心，而是看你到底有没有一个最妥善的好办法，既查出问题，也不伤了自己。你是个实干家，但在政治上其实是个很单纯的人。你只谋事，也只会
“在你的帮助下死的。”“不对，”我慢慢地摇晃着脑袋，“不对。是怪你自己。你是快活死的。”他说：“你别误解！我并不后悔……”我看了他一
态的人。是另一种类型的。很明显，这种人对我有吸引力。”“你不该数落自己。你是我认识的最高尚的女人。”“您认识的是哪些人啊？您是在垃圾
，马丁·伊甸？”那天晚上他回到屋里，对着镜子里的自己问道。他满怀好奇久久地凝视着自己。你是谁呀？你是干什么的？是什么身分？你理所当然是属于丽齐·康
面的土；你要把它拿到书店去换一本。我们知道你脾气暴躁，但是你能够控制自己。你最不愿干的是受偶然事件的摆布、碰运气，你最不能容忍的是你自
变得心烦意乱起来。“亚当，到时候你没法儿保护我、替我说话的。面对他们责难的只有我自己。你根本就不知道自己会闯下什么祸。”因为满腔怒火，我差点儿连话
，是些什么事，有些什么例子。六弟说：“二哥，我知道你话里意思有你自己。你正在想用你自己作辩护，以为一个兵士并不较之一个学生为更无希
“你那宝贝爷爷向我提出了一个建议，”他粗野地说道。“我建议你去问问他自己。你毕竟也是那笔交易的一部分。”他暴怒地从她身边擦过，头也不回
半个小时就怒火中烧了，你对所有的人和所有的事都怒气冲冲，尤其是对你自己。你没有狠狠踢自己一顿，只是由于你的生理构造使你踢不疼自己。终
胸脯朝着你躺下；大海高山、整个世界，都像在引镜自照，从你脸上看见了自己。你洁白、温柔、明净、无瑕，你乐于助人，令人纯洁，明朗安详。"
么？延长生命你也会白白浪费，何苦还想延长?生命本无好坏，是好是坏全在你自己。你活了一天，就看到了一切。—天就等于所有的天。不会再有别的光
：“你不快乐？”峰仪道：“我但凡有点人心，我怎么能快乐呢？我眼看着你白耽搁了你自己。你牺牲了自己，于我又有什么好处？”小寒只是瞪大了眼睛望着他。
出，根本没想过……谁知道！也许我真会那么做。”“不会的，你这是毁谤自己。你的心多好。”“被热情控制的时候，我会象别人一样残忍。你瞧我
。你也应该保重身体。……我很担心你……你不比我，你们男人家不应该这样糟蹋自己。你的感情也应该有寄托。”这些话一句一句的沁入觉新的深心。这意
。秦蕴玉说得很不错，你也应该在女性的爱情里去求一点安慰。你不该只拿阴郁的思想培养自己。你的文章里那股阴郁气真叫人害怕。而且我以为她也了解你。你究竟
不幸的一面了。你会想，你是那么的可怜，是那么的不幸，只有真主才能拯救自己。你的理智不知道灵魂的需求，开始它会稍作抵抗。如此以来，教长给
。“物质地耗损？”她说，“我看你却日见肥胖起来，而我也不见得耗损着我自己。你相信太阳比从前小了些么？我却不。我想亚当献给夏娃的苹果，不
。"物质地耗损？"她说，"我看你却日见肥胖起来，而我也不见得耗损着我自己。你相信太阳比从前小了些么？我却不。我想亚当献给夏娃的苹果，不
你的来临把我这个女神的妖蛇引出来了。你让我看见了我的本性。你使我发现了我自己。你看，我多么像你。你看我就跟照镜子一样。你的脸就是我的灵魂。
头地，难道该怨我不行？不该在危险时候把家扔了跑到西伯利亚去。怪你们自己。你瞧，我们在这儿挨过了饥饿和白军的封锁，没动摇，全家没事儿。
无忌惮。因为他们更富裕，大宗师答道。兄弟，请原谅，也许我有些像夸耀自己。你知道我是怎么生活的，我像一个正直的骑士和虔诚的教士那样，遵
”“因为他们更富裕，”大宗师答道。“兄弟，请原谅，也许我有些像夸耀自己。你知道我是怎么生活的，我像一个正直的骑士和虔诚的教士那样，遵
次献给你，我再次在你的怀中呼吸和沐浴，与你谈心，再一次地向你倾诉我自己。你知道我的全部历史，我的生活，我那长期操劳的生活，不只是崇敬
奈特利先生会有这种想法吧。多么可怕的念头！哦，不是这样的！我说的是我自己。你知道的，奈特利先生喜欢挑我的毛病--那是个玩笑--全是在开
促下，非常谦虚地说道：“朋友，你向我讨主意，可是，首先，应该请教你自己。你肉体上是不是感觉到性欲的困扰？”巴奴日回答道：“非常困扰，
炫目的光明。你得学控驭感情，才能够运用感情。你必需静，凝眸先看明白了你自己。你能够冷方会热。文章风格的独具，你觉得古怪，觉得迷人，这就证
往失眠，心里总是痛。”“梅姐，你把过去的事情忘了罢。不要拿它折磨你自己。你要好好爱惜你的身体，便是我们看见你这个样子，也觉得心疼，”
法理解产权意味着什么。如果他们能弄到主人家的东西，他们一定会认为那属于他们自己。你让他们怎么去懂得诚实！像汤姆这样的人，简直就是道德的奇迹！
，你问她从哪儿谈起。她说你想说什么就说什么，只有一个条件，你得谈你自己。你说你小的时候，看过一位算命先生，但究竟是你母亲还是你外婆带
会很忙吧，请拿出自信努力吧。不过，无论做什么，身体第一，绝对不能勉强自己。你说过鱼肉汉堡很好吃，不过别因此偏食而只吃鱼肉汉堡，要多吃各
不去还有什么区别？”菲尔达简直不敢相信自己的耳朵。她说：“你来这儿是为了你自己。你需要在她咽气之前，尽可能多地看看这个给了你生命的人。她知不
正在伤透我的心。”他转向窗口。“咱们要象往常那样，彼此尊重。请你不要以为我只是考虑自己。使我不安的却是，假如你跟一个得不到爱情的人结婚，这不仅对你，
争取做好学生了。孩子到了九岁、十岁，渐渐会改好。小孩子自己也会管自己。例如小孩子怕吃苦药、怕打针。可是他们很有灵性，也懂道理。如果
由，只要这种自由不损害古代律法，他既不能容忍自己指挥别人，也不能忍受别人指挥自己。依我之见,世上最辛苦最艰难的行当莫过于当好合格的国王。考虑到
的响声便愈加响亮了。他看到她闭拢了嘴巴，停止了哭泣，傻呆呆地看着自己。侦察员心中暗暗得意。又凶狠地抽了自己几个嘴巴后，停下了手。这
遵守习尚所规定的全部礼仪，总是大大失策。问题不在于别人，主要在于他们自己。保持距离，表面上恭恭敬敬，逢场作戏，讳莫如深，幸福爱情的这一
识到由于儿媳妇的关系，自己在感觉上憎恨儿子，有点异常，但他却无法抑制自己。信吾憧憬着保子的姐姐。这位姐姐辞世之后，他就和比自己大一岁的
出的可爱的声音。“谁？到底是谁呀？”信太生气地嘟囔道。他以为是谁在嘲笑自己。信太用力敲起树干来了。“谁呀他又吼了一嗓子。结果怎么了呢？从
着乳房的印策安女人依旧在织同一条毯子。谁也不会改变样儿。唯一变样的东西只是你自己。倒不一定是变老了什么的。严格说来，倒不一定是这个。不过你反正
，抡起木棒就打了过来。它的扑咬和他的棒打都是高速而准确的，但倒在地上的却不是它希望中的木棒而是它自己。倒地以后它再也没有找到站起来扑咬第二次的机会，木棒就像雨点一
注于自己却寄托于别处的情感。依我之见，人有必要顺应他人,但只应献身于自己。倘若我能轻轻松松抵押我的意愿,并使意愿适应这种抵押，我是不会
。黑琴鸟经受住了一切，不再惧怕人、狗和所有外在的事物：它似乎超越了自己。倘若看到越橘，我们把黑琴鸟拽出来，放开手，它即刻就开始啄食。
厌恶。他日後许久厌恶女人，要用厌恶来掩埋对这女人的怜悯，才能拯救他自己。倩或许是对的，他并不爱她，只是享用了她，一时对女人的需要，需
了，然而这却是应谈的要点，还是先说一下的好。那时候，我丝毫不想在妻子面前掩饰自己。假使我以对亡友同样善良的心，当面向她忏悔自己的罪过，她一定会
愿，宁可不信。他当然在尽交际的责任，说对方期待的话。很可能他看透了你意中的自己。假如一个人背后太热心的称赞一个无足称赞的人，可能是最精巧的馅
夜以后，就会有大批的刺客到来。这对薛嵩是件很糟糕的事。但这又要怪薛嵩自己。假如在家里时，他没有忽略红线的两条腿――举例来说，当他倒在地
线几乎不可及的高空，看着他练习技能或者休息，然而空中飞人却不知道有人在观察自己。假如没有那些不可避免的东奔西跑的巡回演出，那么空中飞人似乎就
她雇了他们；更多的时间是呆在牢里。这是因为只要有一点钱，死刑犯都要雇一伙刽子手来杀自己。假如没钱，只好由公家的刽子手来杀了。那些人杀人挣不到钱，就不
我大奸大恶之徒所骗，心理还能平衡；而被善良的低智人所骗，我就不能原谅自己。假如让我举出自己最不善良的时刻，那就是现在了。可能是因为受了
身份“夫人，”维尔福答道，“您知道我不是伪君子，或至少我从不毫无理由地自己骗自己。假如说我的额头上杀气太重的话，那是因为那上面凝聚着许多不幸；
经是个大姑娘了，不象小时候那样容易跟在妈妈轿后走过去了。我得打主意安置自己。假若我愿意“帮助”妈妈呢，她可以不再走这一步，而由我代替她挣
在睡前还说：“永远不要害怕盗贼和杀人犯。那是身外的危险。我们应当害怕自己。偏见便是盗贼，恶习便是杀人犯。重大的危险都在我们自己的心里。
惜的。一个人竟这样糟蹋自己实在太令人心痛了。”我很怀疑，阿伯拉罕是否真的糟蹋了自己。做自己最想做的事，生活在自己喜爱的环境里，淡泊宁静、与世无争
色地描述着白天的事。张文自始至终表现得异常冷淡。他一直在内心咒骂着自己。傻瓜，你从此得时时记住，他们是这个世界的宠儿，有着优越的地位
方红"、"打倒美国狼"等等。但是，她对于功课不大注意。她并不想改造自己。像一切婚后感到幸福的女人一样，她很自满。金根去找顾冈写了好些
他面前劝他的话都不中用，但是他自己待着的时候，却自有一番自己选择的道路来安慰自己。像他那样习惯的人，有了他母亲留给他的那一所房子，和一年一百二
多加小心为好，尽量和罗切斯特先生保持一定距离。别相信他，也别相信你自己。像他那样地位的绅士，通常是不会娶自己的家庭教师的。”这一下我
别人比较。但是像格温普兰那样，能够跟其他人比较，结果反而使他无法了解自己。像蒂那样丧失了视力，固然是很大的不幸，可是跟“自己是自己的谜
么影响，有什么利害关系。母亲在宫廷斗争中是弱者，她没有很好地利用为官家生了一个儿子的机会来抬高自己。儿子却是个强者，他发誓要超过所有兄弟姐妹，突出于众人之上，为
这样不行!”福生耳朵内听到的只是嗡嗡隆隆，但从先生音调顿挫中知道是在教训自己。先生的手，依然恢复原状，在他嘴巴边上那五七根黄须上抹着了。歪
楚。从中得出怎样的结论也不清楚。一切都已埋葬在历史沉积层里。知道真相的唯独美军上层少数人和先生自己。先生迄今没向包括我在内的任何人提起此事，以后恐也不会提起。所
所期待的活的办法。我无论如何是又做了错事了，我打我自己的嘴，诅咒我自己。先生，我这时是只有诅咒我自己一个办法的！天气热，我坐在这里半
然而然的说些好话。她似乎不觉得有克利斯朵夫这个人，或者根本不觉得有她自己。克利斯朵夫好不耐烦的看着她笨拙与强直的动作，感到一种敌意。可
坏人！”他答应不喝酒了。克利斯朵夫摇摇头表示不信；而曼希沃也承认手头有了钱就管不住自己。克利斯朵夫想了一想，说道：“爸爸，您知道吗，我们应当……”他
前，再稍作努力一下就能成功。身体是疲劳的。可是问题在于这时候能不能克制自己。克制得住的话是没有问题的。可是，人往往是应该克制的时候克制不
云朵。还有盛开在坡道下面的那一片纤细的波斯菊。总觉得大家都在满怀恶意地瞅着自己。克子那纠缠不休的友情未免过于矫揉造作，使人难以相信其中的真实
的气息，逃离这些让他想起克拉拉的面孔，尤其是他自己。最能让他想起克拉拉的便是他自己。克拉拉是他多年来一直披在身上的毯子，现在她不在了，只留他瑟瑟
人都是他自己。潘达洛斯他自己！唉，可怜的特洛伊罗斯！我希望他是他自己。克瑞西达他正是他自己呀。潘达洛斯除非我赤了脚去印度朝拜了回来
什么事情使您生气了？克瑞西达我讨厌我自己。特洛伊罗斯您可不能逃避您自己。克瑞西达让我试一试。我有另外一个自己跟您在一起，可是它是无情
抬到这儿来。安东尼静些！不是凯撒的勇敢推倒了安东尼，是安东尼战胜了他自己。克莉奥佩特拉是的，只有安东尼能够征服安东尼；可是苦啊！安东尼
的小伙子从没在另一个人身上看见过这种情况。埃里卡·科胡特拼命想掩饰自己。克雷默尔既像受了惊吓，又像吓人似的感到一阵轻微的恶心，但很快
、斯敬，你们连儿女妻子都没有！啊啊！兼有你们两种可怜的，仍复是我自己。全家都在秋风里，九月衣裳未剪裁……茫茫来日愁如海，寄语素和快
为天既冷，又不去办公，所以还没起床。老人本不想惊动孙子，可是控制不住自己。全胡同里的门环在一夜的工夫一齐丢掉，毕竟是空前的奇事。瑞宣一
上的不公平的污水也起不了什么作用，只是为了那些“违心之论”我决不能宽恕自己。八月二十日第159章附录：核时代的文学在第四十七届国际笔会大
，我的嘴唇虽说不止一片，却不是公地。鲍益它们属于谁呢？玛利娅属于我的命运和我自己。公主你们老是爱斗嘴，大家不要闹了。这种舌剑唇枪，不应该在自己
了。”“赛赫勒，你把我从注定的死亡中拯救出来了。”她回答。“还有我自己。公主殿下的生命从此无忧了。”我说。“不，赛赫勒，这是你的想法
的人谈谈。并不是因为老队长的话使他动了心，而是他自己从来就不赞成宣传自己。公司工人集体的功绩不能加在他一个人身上，倘这样宣传，起到的作
，后者把他关在一间小房间里。因此，扭开安茹公爵卧房的门把的，是国王自己。公爵刚上床，正在美梦中陶醉，因为今晚所发生的各种事件，使他见
爵和公爵夫人表示感谢，说自己并不怕魔法师、混蛋猫和铃铛，但他知道他们是好心来救自己。公爵和公爵夫人让唐吉诃德好好休息，然后就离开了。他们为这场玩
没得一字不闻。公爵夫人你是不是我的儿子？理查王呀，感谢上帝，感谢父亲和你自己。公爵夫人那就容我讲我所容不下的话。理查王老夫人，我却带着些儿
。关于雪峰，还有许多话可说，不过他似乎不喜欢别人多谈他，也不喜欢吹嘘自己。关于上饶集中营，他留下一个电影剧本；关于鲁迅先生，他写了一本
！”我真想做一个逃学的“小学生”。说老实话，我同情端端，我也怜悯过去的自己。关于端端我还得讲几句公道话。固然在学习方面她有缺点，成绩也属
次。差不多都是她来我宿舍，在那里亲热。相互拥抱爱抚时间里，她开始一点一点谈起自己。关于自己本身，关于这个经历的种种事物，以及对那些事物的感受和
，小安娜身边需要那根木桩，需要紧紧地将她捆在木桩上。这根木桩就是她唐娜·卡米拉自己。关禁闭和不给饭吃是她对小安娜进行惩罚的一种方式。在小安娜的日
既没发财，也没有人同情。他能怪谁呢？命运不作弄他的时候，他却作弄了自己。关键在于作出正确的抉择，而他却作了错误的抉择；即使选对了，到
第斯山脉时，他随身带了十多条狗。在整个战斗中，他都没有让它们离开过自己。其中最有名的一条叫“白雪”，从将军戎马生涯的最初时刻起就一直
等文官的事情，那么从里加到堪察加①的所有的八等文官都一定以为是在说自己。其他各种名份和官衔的官员也概莫能外。柯瓦廖夫是在高加索弄到手
和手段莽送了。“她们仿佛从香粉盒里走出来。”这是因为她们还不够了解自己。其实,世上没有比她们更美的造物了，是她们给艺术增了光，给脂粉
地嘟嚷，在她心目中，应该是自己照顾王玄敦那个傻师弟才是，怎么会轮到他来照顾自己。其实这件事情是早就商量好的，只是按照规矩，门人下山之前，长辈
然不会。她们拒绝了她的葡萄酒，也就是拒绝了她本人，拒绝了那个离开多少年后重新归来的自己。其实这正是她的一个赌：赌她们是否接受重新归来的她。她离开这里
沙丘他都容忍得了，却不容自己的身体里嵌入一点点东西，他把朋友当作了自己。其实，世上哪有两片完全相同的树叶，即便这两片树叶贴得很紧？本
他带来的无聊里，发觉自己堕入情网比原来认为的还要深。不过，他克制着自己。其实，他已把眼光愉悦地停在米娜身上，并找她搭讪，但晚上仍不回
袋鼠本身便不存在。也真是奇怪。对不起，话说得颠三倒四了。还要谈点我自己。其实，我对自己之所以为自己深感不满。这并非就仪表才能地位之类
微笑，不是对那位走开去的年轻妇女，也不是对高个儿小伙子，可以说是在笑自己。其实，昨夜他一宿未睡，在挨了一顿毒打之后，累积的伤痛和神经的
办，你们怎么办……”我们沉默了一会儿。“别误会，孩子。我并不是说为了你们的幸福我牺牲了自己。其实，比我更想结婚的是她。我敷衍了她很多年。我无法想像一种没
。小马为什么不辞而别，别人不知道，个中的原委小孔一清二楚。都是因为自己。再怎么说，她这个做嫂子的必须打个电话。说一声再见总是应该的。
转得非常快。被围在中心的是个可怜的苍蝇。看那苍蝇的面目，原来是他自己。再看那些急急转动马上要把苍蝇擒住的，原来是一群蜘蛛。他看见一
忽有人在旁边说：“大娘，他说得倒挺哏，是吧！”一怔，一瞧，却是白金宝的小闺女月桂笑嘻嘻望着自己。再瞧，再怔，自己竟站在墙根下边斜着身儿朝外听。自己嘛时候打前
春和健康在我身上永远消失，我才发觉我的两个肩膀扛不动城门，我欺骗了自己。再者，我经历过连绵不断而且残酷的痛苦。我挨冻受饿，得病，失去
怜的姑娘。再见吧，吉塞尔。再见吧，特大新闻。同时，利兹也不禁想到了自己。再见吧，利兹-芬奇以及她那留任的机会。利兹立即想到应该马上离
准备交稿。”“啊，运气太好了。”利兹说。电话挂断了，她恨不得杀了自己。再见吧，工作；再见吧，事业；再见吧，巴黎。等着判处到美国中西
，讲得好象我是个三岁小姑娘似的。请您记住，我就要十九岁啦。我知道怎样照顾我自己。再说，只要我高兴，有好多地方我都可以去住。”“苏珊-戴尔，你
双眼睛。这是一双年老的、混浊的、丑陋的眼睛。它在一动不动地、怀疑地瞅着自己。冒襄不由得一惊！瞅着冒襄的是个年老的号军。他之所以这样，大约
形下，我不知道事情会不会重演。""这就是你的问题，楠恩，你不懂得控制自己。冲动和侦探工作是不相容的。"楠恩很清楚昨晚他完全能控制自己的
才明白，原来杨殿起早就知道自己的景况。他没给自己白眼，是因为有用于自己。准是洋人给他什么好处，他才为洋人找自己的。好小子！想白使唤人
议”遭到拒绝后，他们横下了心，加强第一项措施，就是不惜工本地聘请了一批真正年青力壮的划船好手来代替自己。几乎每一艘船上都有三，四名，甚至六、七名新手。他们还怕不能取
说什么呢？”韩太太心慌意乱，一个穆斯林可是，最了解韩子奇的，是他自己。几十年来，他没做过礼拜，没把过斋，没念过经，甚至在穿过苏伊士
恶的光芒。不过菊比古的呼唤，却给了火见子恢复平静的机会。她又恢复了几天前的自己。几天前，鸟提着一瓶威士忌陷入最恶状况下来找她，她迎接了他表现
己。这事到了现在，还是时时记起。我因此也时时煞了苦痛，努力的要想到我自己。几年来的文治武力，在我早如幼小时候所读过的"子曰诗云"⑵一般
照“镜子”便匍匐在地上，我们也仿效她，趴在地上照来照去。我们可以通过水照见自己。几年来，我们就是通过这种方法，而不是通过声音，在与妈妈“接触
主看得清清楚楚，也会判断，你们这样辱没我的骑士尊严，是否也在侮辱你们自己。凡是束着骑士腰带的人，都应该尊重一个贵族的荣誉。”邓维尔特皱
婶，老人的白胡子下面都偷偷的发红。老人找不到话安慰二孙子，也找不到话安慰自己。凭他一生的为人处世，他以为绝不会受这样的恶报。他极愿意再多活
动了。茂西那斯当这样一面广大的镜子放在他面前的时候，他不能不看见他自己。凯撒安东尼啊！我已经追逼得你到了这样一个结局；我们的血脉里都
为有什么大不了。我觉得大哥和春天时分大不相同，他在场子里好像迷失了自己。出了赌场，大哥把外套交给我。往常，他都会说一声「去吧！」，可
：我怎么能是骗子？平生我最恨的就是骗子。还是那句话：咱们都别看轻了自己。刘美萍挤上前来，手里举着个小本，冯先生，您给我签个名，要那种
以致他都不能完全相信坐在他面前的是他的父亲，坐在他父亲面前的就是他自己。刚刚，有父亲的女秘书密司宋打开贮藏室给父亲拿衣服的时候，他看
观点和创作，而要认真分析，认真思考。只有看清你所处的环境，才有可能看清你自己。别人不是唯一的，你也不是唯一的。问题又回到了写作前那个老地方
了整个晚上，玛丽安都处在极度的悲痛之中。她无法克制自己，也不想克制自己。别人稍微提到一点与威洛比有关的事情，她马上就受不了。虽然一家
的时候，就把它们丢在维多利亚车站了。我偷偷从观景台跑回来，我不能让你因为没能劝阻我而责备你自己。别管怎样你可能还是会，但是思科史密斯，不要，不要那么固执。同
杂广阔生疏的新环境将她整个儿吞进去，形成了她的渺小脆弱，并且迷失了她本来的自己。到上海以来，她看见了许多新的，同时也不能理解的事情；是的，不
不知去向，墙面上只留下了一个残存的白框，她仍然在那儿，在雨中注视着自己。到了十二月底，呼啸的北风和肆虐的暴风雪让那处白框也发霉变黑，
上手推车，推进人家的屋里。他告诉我怎样才能安全地搬运煤袋而不伤到自己。到了正午，我们送完了十六袋煤。这个时候，我希望利米国立学校的
样。出身政治家庭的芙蓉，面对男人的无情，与一般女人一样，完全没有了自己。到了现在，吴为已经知道永远不会得到芙蓉的善待，但她一直不清楚
你带来好运。他还对人们说，通过和自然、和生命、和上帝交流，来更新你自己。到山水林野之中去徜徉，去自我反省，这样你就能发现真理。把那些
得很注意；愤慨的意念在心头窜动，不平的眼光直射树伯的脸，好像受那土豪欺侮的就是她自己。到末了，听说农场终于搞成功了，眉目间才现出悠然凝想的神色；她
何呼应。但也只是目前我认为它不。我并不那么认为我变了，itd是认为我开始认识自己。到现在为止，我都不知道我是谁，是不是我总另需要一个人来做感光
条生命的衰退可以过渡到千条生命的诞生。大自然让牲畜记住了它们该如何照料自己保存自己。到目前为止畜牲一直害怕自己的情况变糟,它们生怕互相冲撞，互相
里奔来奔去，临了儿又立在井边，瞪着井里出神。我担心起来，怕他会戕害自己。到第三天，我又想起他迫不及待地催我离家的情形，因此到了晚上，
在他的故事里,要大致达到这种物质上的富裕状态至少需要二十年他设想了1962年时五十岁的自己。到那时,他就老了,但还没有老到没有用处;到那时,作为一名饱经
处。但我还是这样想：如若进展顺利，或许在几年或十几年之后可以发现解脱了的自己。到那时，大象将会重返平原，而我将用更为美妙的语言，描述这个世
没错，是一百四十五个。北方人声音都没有抬高地说第一百四十六个是你自己。刹那间东南西北都有手和脚伸出来，下枪的，扒警服的，使绊子的，
的幽灵一般；而且他还呆在原地不动去测量苍穹。他能熟悉宇宙，却不能认识自己。前些时候他尚能调解争执，可如今则已变得自言自语像个疯子。赶紧
役并投有打疼他。敌人至今仍然估计我们不过六七万人，仍然过高地估计他们自己。前几天还有个美国将军说，在当前的战线上，没有任何东西可以阻止
互相不说话。两人从楼上下来，绕过浴场朝总部这边走来时，古义人发觉有个人从开宴会的道场旁边新盖的厨房后门偷看自己。前面的大黄刚走过去，那人就突然跳出来，原来是大川，他冲着古义
的，既不是他几十年的战友和同志白帆，也不是他曾经爱之弥深，并为之孤注一掷的自己。办理离婚手续时，并没有人要求胡秉宸说明离婚原因，他却有点奇怪
中，常常听到徐呆子从门外哭过来，哭过去。他恍恍惚惚觉得，哭的是他自己。功名道断，高北溟怎么办呢？头二年，他还能靠笔耕生活。谈先生还
顽强的十五岁少年。我的意思你可明白？现在开始还为时不晚，现在开始你还可以真正找回自己。动脑筋思考，思考何去何从。你绝对不蠢，思考应该不成问题。”“
马哲看到局长已经走到门口了，他扭过头去看妻子，她这时正凄凉地望着自己。医生已经是第四次来了。医生每一次来时脸上的表情都像第一次，而
掠过一道智慧之光，发现他并不笨拙而无才干，笨拙而无才干的恰恰是我自己。十一年过去了，我一直没有见到过毕蒂和乔，我身在东方，然而他们
压制不下去的愿望，想谈谈她的情况，只是由于坚强的意志，才控制住了自己。十一月二十五日中午，卡列金的军队从新切尔卡斯克向罗斯托夫压来
这种语言的，是斯塔尔夫人，是本杰明，是勒梅尔西埃，是博纳尔，是我自己。十九世纪所标榜的文学变化，来自流亡和放逐；是封塔纳先生孵化了
画里去。他画画不再伺候人，即使画人像，画宗教题目，也还分明的见出自己。十九世纪艺术的浪漫运动只承认表现艺术家的个性的作品有价值，便
不对我的处境先作一番回顾：我必须通过这番思索，才能从他们转为谈我自己。十五六年以来，我一直处在这样一种奇怪的景况中，依然觉得这仿佛
”。我说过：只有作家知道自己创作的甘苦。多少年来我一直用作品换取稿费养活自己。十年“文革”期间我因为自己的十四卷《文集》受到种种惩罚，给逼
思病所说的痴话。要是你认识到生活，认识到世界是怎么组成的，你会笑话你自己。十年以后，甚至一年以后，你就看得出你现在想做的事是个多么可怕
画9莫里斯·塞达克的画册所给予千樫感情体验的想法一直是：爱达就是我自己。千樫反复看了多遍讲义，直到全部熟记于心，还为自己进行了翻译。
来看，所长之类的好感是微不足道的，但他却偏偏不懂，什么事都只想着自己。千言万语，却不知从何说起。“吃点什么吧？”“我要回家。”迪子
浮过。我觉得应该试一试。开始时候像初恋一样神秘，我想避开别人来试试自己。午夜时分，我从床上溜下来，听着别人的鼻息，悄悄地走到窗前去，
怖的东西），而且他们一年到头都会肚子饿。这个时候，俘虏们脑中想到的只有自己。半兽人将他们的手绑在背后，让他们排成一排，将他们拖到洞穴的另
来表达的意义。为什么心不能安定呢？她放下杂志，明明知道又像全不知道地问自己。半年的阔别，那学校的新设施进行得怎么样了？那温和优秀的人儿有
里下了麻醉药，借款待众人的机会灌醉了欧也纳和高老头，这一下他可断送了自己。半醉的皮安训忘了向米旭诺追问鬼上当那个名字。要是他说了，伏脱
港口被封锁了，港口城市大多不是落人了敌手，就是巳被围困，南方要谋出路一切都得靠自己。南方如果要打赢这场战争，现在关键在内地，亚特兰大更成了关键中
了一箱用原始方法漂白的爱尔兰锁边手绢，然后煞有介事地请求南西嫁给自己。南西想也不想便拒绝了他。南西有位同事一直在十英尺之外的地方冷
软弱无力，还不住地颤抖。平方根于是接住那只手臂，把博士的肩膀揽向了自己。博士胸口的江夏丰的卡荡来荡去。背景黯淡下去，观众和记分牌都沉
话，还是在开玩笑？凯勒丰卡利克勒，我认为他绝对真诚，但你可以问他自己。卡利克勒老天在上，这正是我急于想问的。告诉我，苏格拉底，我们
历的公民一起拿下这个危险人物。他提醒道：卡利奥佩枪法很神，要保护好自己。卡利奥佩正在为没有对抗者而感到厌倦。这下好了，警长们射出的子
拉这番动作的真假，只好靠自己的灵巧和力量来抵挡卡米拉，以免她刺中自己。卡米拉为了给自己这番把戏增加些真实色彩，便想用自己的鲜血渲染
惧。在卢琪娅的脑海里又浮现出集中营时期的那场恶梦，而麦克斯则害怕卢琪娅告发自己。卢琪娅立刻向丈夫要求离开这家饭店，但毫无察党的丈夫只是安慰她
老沈对卫葑说，晋西北开拓根据地需要做宣传工作的人，你去吧，也可以锻炼自己。卫葑没有意见，想着雪妍从山西那边来，正可以去接她。又过了几天
反感了自己，如今写了那封信后，又冲着孟云房说了那些话，他一定会更疏远起自己。即使唐宛儿走了，庄之蝶保不准将来还有个张宛儿、李宛儿的，与其
着她，又把她带回家，告诉她从自己的生活经验中吸取有益的东西。犯不着为了情人而如此折磨自己。即使失去了这一位，她还可以找到别的情人！当萝莎妮对国民别动队
可见它的身影，却哪里也抓它不着。要节约水泥，不过，搬水泥时更要当心自己。即使是小心翼翼地搬着袋子，水泥还是会越来越少。他们骂我们是经
扔出船外的话，他也不可能救我，所以，某种意义上说，不是奥拓华救了我的命而是我自己。即使是这样，从来没有一个保姆在过去的十几天里像皮肤被绳子磨得
大的战斗时，都要有夫人在前，让她眼睛朝后，目光柔情似水，仿佛恳求她在可能的关键时刻保佑自己。即使没有人听见，嘴里也必须嘟哝几句话，请求她真心实意地保护自
姓埋名，隔岸观火，也无法得到安宁。首先你得不到自己的宽恕。人不能用假话欺骗自己。即使脸皮再厚的人，假话说多了也要红脸。在十年“文革”期间我确
凑一步，她的手与唇都有点发颤，但是她迎上前来，只有勇敢，才能保卫她自己。即使面前是个日本野兽，她也决定迎上去，这是任何一个妇女在抗战
练--类似于修炼--帮助我把贫困视为美德。不过我大获全胜只是战胜了自己。即便是在我面对大人或小孩的蔑视时，我要战胜的仍然是我自己。因
本书插在他那厚厚一叠名扬国际的学术著作中间，端详良久，不能不开始嘲笑自己。即便是在钻研中国古代线装本的时候，耳边也会响起一批大诗人、大
时常我好像觉得那面黑壁轰然塌陷了，掩埋了那些举着斧头的矿工，掩埋了工头和我自己。即刻，我的肩膀耸起，浑身颤栗，直着眼睛，掌心冒着湿禄禄的虚汗
的田龟对话怎么办呢？”古义人差点儿问出来，他没有放录音，自己回答了自己。即把下面的话当做自己编出来的吾良的回答：“这应该由古义人来决
苦痛啊！一方面是无可奈何地要作最后的告别，一方面还有许多事务纠缠住自己。历历在目，使他无法一撒手离开这个世界。于而龙想：“这大概就是
河，然后在山坡上扩大阵地。要尽量使救护车的车站靠近河边，而且要有天然的屏障隐蔽好自己。原则上讲，车站地点是由步兵选定的，不过实际筹划执行，还是我们
观看之间，潜伏在体内的雾口消失了，心情开朗起来。冲过澡，冬子望着镜中的自己。原本苍白、阴沉的脸上有了些许生气，似乎在昨夜里已离开隧道。她
咱的忙，通过观察，我发现这里头不对，他们并不是要帮咱们，他们是为了他们自己。原来他们孩子哭闹，去幼儿园不顺利，这才拉上咱们孩子给他陪读。
到了未明以前，浓雾逐渐消退，勉强可以辨色之际，大吃一惊的首先不是敌方而是他们自己。原来他们驰逐到距离吴雄寺还有五六里路的地方，忽然发现有大队金
长的老伴在六七年前去世，一个儿子在外地工作，所以这处小院也就剩下了他自己。原来第一天我遇见的那个姑娘已经三十二岁了，未婚，在这个小院里
尔森，渥伦斯坦希望抓住一根五笏：我也正在寻找一个王冠，但并不是为我自己。原野如刀切斧劈般高低不一，称之为波希米亚群山；山丘的顶端长着
没有，永远也不会有。仅仅是集体灵魂的一丁点，再没有别的。从来不是他自己。去他的吧，普通人，索默斯这样对自己说。去他的集体灵魂，不过是
于你。我说，我还不能说这话。他说，我只说我。后来说什么？后来说到他自己。去年冬天刚献了血，又中了煤气，身体全垮了。那张破床在响，真怕
百次。走累了，就在转角平台的沙发上休息，从窗口观望天空，审视映在镜子里的自己。去理发店剪短了头发，衣服集中洗了，转而穿颜色同裤子协调的袜子
，什么买卖啦、哈西德教派啦、神圣的奇迹啦我现在该做什么呢？他问他自己。去看医生？医生能帮什么忙吗？他们只有一个办法——上石膏。碘酒
四月一个晴朗的上午，雪莉·莫里森独自站在她的卧室里，斜着眼睛打量穿衣镜中的自己。去西南综合医院已经成了每日惯例。出发之前，她最后一次整理仪容
的事。我们看见了内韦尔，就像在他房间里已经见到的那样。他们又谈起他们自己。又一次交错重叠地出现内韦尔及其爱情场面和广岛及其爱情场面。一
，子弹网像巨大的锋利铲刀在他们头上悠晃着，谁要抬高自己，谁就毁了自己。又一次射击间隙到来。爷爷听到江小脚喊：“手榴弹！”机枪又响了
那么你在玩弄男人？为什么只许可男人玩弄文人？这有什么奇怪。你说她不如说在玩弄她自己。又为什么？就在这泥泞里！她便笑嘻嘻说她喜欢你，可不是爱。还说
她说她想同他说个清楚你说这说不清楚。是的，不，她说她恨他，也恨她自己。又再一次疯狂？别再说了！她烦恼透了，她不知道为什么要讲这些，
然很不舒服，但现在还能站住脚，尚未感觉有什么水下生物在用爪子抓着自己。又往前走了几步，她不得不把手抬出水面。柏油一般的湖水没到了迪
。他的脸上身上还都疼痛，可是心中的一点愉快教他轻视疼痛，教他忘了自己。又待了一会儿，在一阵迷糊之后，他忽然想起来：现在教他"化了"
他想到令人啼笑皆非的是，他竟然要大量耗费自己的智力，只是为了使内斯比森这类傻子确信有必要拯救他们自己。又是一阵令人不安的沉默。总理最近对他的国防部长不满的事在内阁
他要娶她吗？他逃得脱吗？他们坐下来聊天，可是一会儿，他就把她拉向自己。又是老一套——时时在增强的感情。不一会儿，她由于过分的渴望和
等着妈妈看完病出来，一个小女孩自己就是病人。人们都安安静静地等着轮到自己。又有一台车从停车场开下比治山，朝着七河流经的市中心驶去。这个
无足轻重的记者怎么能帮助一个你这种身份的女士呢，菲？""不要低估了自己。友好的新闻记者能成为重要的盟友。如果什么时候你想要讨论任何更
时想去作变性人，但没有勇气去面对未来，怕选择错会害了父母，也害了自己。反正再这样下去，我会变成一个没事业、没地位的废人，因为我没心
人是不是刚来这里，想在这里结交些朋友，还是想做些哗众取宠的事来显耀自己。反正，他雇佣我把你们这些穿着晚礼服的单身贵族招揽到这儿来。要
和兰花。他有一句名言，叫做：得首先成为一个无用的人，才能最终成为他自己。句式模仿的是马克思，弹的还是“君子不器”一类的老调。与谭端午
由自在，而是毫无意义地忐忑不安着。对他来说，父亲似乎依然时刻注视着自己。另一方面，他以孩子的天真为父亲的突然出现而激动不安。其实他父
团靠不住；如果食品药物局也被认为有玩忽职守的过失，就可能反倒害了自己。另外一点，西莉亚，由于在未及时交报告的问题上你对局长老老实实
婚后却不结婚。他要“自由”几年，不想马上成立“家”，让“家”来管束自己。另外，他要仔细挑选。他不喜欢知识分子，他觉得他和她们没有什么
道一切都已结束。尽管我周围的人都以为一切才刚刚开始。尽管我也委身于周围的和蔼的警惕气愤中并意欲欺骗我自己。另外，园子的平静的表情让我不安。她又是帮我装包，又是在房间里
——不是某个人——我是说，她没有职业“我说不准，哈里特。这全靠这个女人自己。另外，妇女要另作别论，男人就不同了。我知道许多男人在实地考察
而来的全新生活几乎将我淹没，使我常常忘记不久前还在南门田野上奔跑的自己。只是在有些夜晚，我迷迷糊糊行将入睡时，会恍惚看到母亲的蓝方格
的绣有法国刺绣的各种垫子。透虽然是难以接近的那种人，但并没有拒绝过自己。只是在邀他一起考摩托驾照的时候没有答应，之后两个人的关系还是
领朋友们整个的心——你自己的心，也不会让别人完全占领呀。你更应该知道怎样藏匿你自己。只有不可知，不可得的，才有人去追求；你若将所有的尽给了别人，
在这些靠政治而得到任命的与会者面前承认他有这种感情，那就几乎等于毁灭了自己。只有他身旁的大块头布维埃能给他些许安慰，他缩起脑袋，拱起肩膀
底的解放。让他们记住，支持了世界上为自由独立而斗争的人们，也就是支持了我们自己。只有全世界的人同心协力，从各个角落掀起不断的斗争，才能把帝国
人证、物证，别人安排我发言，我就高声叫喊。说是相信别人，其实是保全自己。只有在“反胡风”和“反右”运动中，我写过这类不负责任的表态文
。行动自有所得，但会把事情搞成含混不清。占有就是被占有，然后是失去自己。只有在理念上，一个人才能获取对现实的了解而又不去损害它。女人
决定鼓足勇气去面对这个家庭的新气氛。只有这时，中国人才真正地发现了自己。只有地地道道的愤世嫉俗才能拯救得了中国人自己，教会他们如何自
里在限制他的自由。这算什么呢？只不过使他多活上几口气。他可不愿意这样牺牲自己。只有小狗巴耳沙撒看见他，一个人慢慢挣扎起来，焦急地望着它的主
任，你应当介绍斜去。”　　辛楣吐舌道：“斜川？他肯去么？你不信问他自己。只有我们一对失恋的废物肯到那地方去斜川家里有年轻美貌的太太。
我就不象你们，我要靠自己挣钱生活。我不晓得什么叫做家长！我只晓得我自己。只有我自己才可以管我。”觉民带着一种无比的勇气，带着正义感和
宝也不会这么咋呼。香莲心里早懂得，人要往上挣，全是硬碰硬，不碰碎别人就碰碎自己。只有把对手都当劲敌才是。她闭上门，想招儿。可是一点不知月中仙
穿着一套新军装。这是没有办法的，是军人就必须穿军装，不能随意挑选时装艳服来打扮自己。只有星期天除外，而今天是星期三。但是刘絮云是心地灵巧的人，她
你必须做的。照着我说的做，你会一直活着，说不定还会越来越多地找回真正的自己。只有这样，我才能帮你把玛丽亚找回来。”“好吧。”“好。我们等
个坏毛病，总是禁不住咬牙医的手。那是一种条件反射动作，他跟本控制不了自己。只要一发现嘴里有一根手指在探索，他就会情不自禁地“咔嚓”一口
，她倒第一次感觉到真心真意地爱他。她虽然难免想到自己，却并不是完全只想到自己。只要一想到丽迪雅给大家带来的耻辱和痛苦，她立刻就打消了一切的
，棚子里也没有刚才热。我们都冷静下来，并肩坐着看电视，电视里就是我们自己。只要心平气和，就能觉得活着是好的，不管是怎么活着。六、认识受
作为妻子的时间、家庭妇女的时间。这都是为了心爱的丈夫……早上烧咖啡也是自己。只要有一点儿时间，宋女士就到厨房小试身手精心制作点心。挤出牛
；我的脑子想入非非，疲惫不堪，说我是更喜欢现实。总而言之，我推一的乐趣便是歪曲自己。只要有一种想法是异乎寻常的，是与常理相悻的，我便立即成为它的
人大声重复一遍，好像是在传达，随着话音，自己转到灶前操作，他是自己吩咐自己。只见他手里的小锅一起一落，火苗也随着忽高忽低。炉边案上一排佐
香木像。灵柩的前辕扛在池田辉政的肩上，扛后辕的则是羽柴秀胜。紧跟其后的就是秀吉自己。只见他神情庄重，手里捧着信长的牌位和名刀“不动国行”。身后则
打算做什么呢？作为良好的开端，先找一间房子。但那以后呢？努力重塑你自己。叫他恼火的是，他的职业本能依旧存在他告诫自己说，这种事情必须
麦，到咸阳就变成玉米，说不定到黄龙山就变成麸皮了。靠天靠地，不如靠自己。叫我说就在这咸阳混，凭力气干个什么还顾不住个嘴？咱们出门来就
些东西。由于同性恋者一般都是在异性恋的环境中成长，他们必然会学会用许多异性恋中的方式来表达自己。可一旦他们进入到同性恋群落当中去之后，他们又可能会修正自己，
模样。”“不过，看见他突然变得落魄了，我还是感到不可思议的。让我联想到了自己。可他比我年轻多了……”“的确，老人带着年轻美貌的女子，看起来
的材料为我的这段经历编排了一些不真实的“故事”，我不得不亲自出面说一说自己。可以说，这些文字肯定未能全部记录我在写作这部书时的生活经历、
哈哈大笑。“疯狂的哲学，”对方驳斥道，“我在那些风魔的梦里也拿这话安慰过自己。可你要小心，这些资产阶级的城市是会杀死你的。你看看那个生意人
狂热期待中进行的。不错，调查是件颇费神劳力的事情，保罗曾这样告诉过自己。可反过来说，它又是一件有趣的事情。它的有趣之处是它处在众人注
也给她享受的男人。她说她就知道会这样，就知道她会让你进来。就知道她所有的防备都是欺骗自己。可她又为什么那样惩罚自己？为什么就木能也享受享受？她说你给了
她曾经接受过拉塞尔夫人的指引，为此她既不责怪拉塞尔夫人，也不责怪她自己。可她觉得，假使有哪位处于同样情况的年轻人向她求教，她决不会给
蔽风雨的家，生儿育女，死后还落得有一口棺材。他不会想到这些，想到的只是他自己。可她那双眼睛就盯住他不放。天罗女神的眼睛。那不会说话的哑巴姑
，你消失之时，上帝和魔鬼同时也归于寂灭。我只有摆脱了你，才能摆脱我自己。可我一旦把你唤了出来，便总也摆脱不掉。我于是想，要是我同你换
需要钱，或者一定的生活水准才会幸福，就像你说过的……但你并不了解你自己。可我，我，我了解你。你爱的是爱情。而眼下，不管你愿意不愿意，
一个懒汉吃别人的东西是可耻的，我们会称他为“寄生虫”，因为它损害同类来养活自己。可昆虫中的寄生虫却从来不做这样的事情，它们从来不掠取同类的食
以为这样就长大了，但我身边有家人也有朋友，从没想过将来有一天要自己照顾自己。可是13岁的布鲁诺，他已经成为了男子汉，一个人照看着家，还要
对我的男人，我甘心………跟他进地狱。我甘心……那个那个……我甘心为他而毁了自己。可是……我没有这样的男人。我到死都不知道人生一世是怎么回事儿
由哭的人都哭得厉害些。我们是没有和解就分开了的，你记得吧，我不能饶恕我自己。可是不管怎么样，我还是不打算同情他“好啦，别说得这么急了，小
没了他的陆女士了；不是她也是个女子么？“但自然也有例外。”他反驳似的安慰自己。可是他又想起了有人说过：“女子差不多是无例外地常常会爱上天天
为伤心。使他沮丧的是，把事情分析清楚之后，他看到这有些地方也是怨他自己。可是他对自己却并没有恼怒，当然这也不无道理。我们大家都有这样
他伤心。让他沮丧的是，分析清楚事情之后，他看到这里有的地方也是怨他自己。可是他并没有对自己恼怒，这当然也不无道理。我们大家都有一个这
，叫他做"大畜生"！他连奔带爬的上楼，进了卧室。天那么黑，他照着小镜子竟不大看得清自己。可是他心里快活极了。又矮又黑，难于转身的卧房，他觉得差不多是
貌很相似，性情却迥不相同。个性是天生的，到老不变。有修养的人可以约束自己。可是天生的急性子不能约束成慢性子；慢性子也不能修养成急性子。
创作也是应该的。吴为远远地、暗暗地抗拒着胡秉宸设下的陷阱，也抗拒着自己。可是她怎么能抗得过胡秉宸？有时写封短信给吴为，她闹不清要不要
，让他们两人单独在一起。我认为我这样怀疑她降低了我的人格，我要惩罚自己。可是当我从外面回来以后我发现他们并不需要我接着他把叫思特里克
坏了。下贱东西，大约她知道自己太不行，必须找个比她再下贱的。来安慰她自己。可是我待她这么好，这么好屋里的烟鹂大概还是心绪不宁，啪地一声
何也没有办法保护她。只要她感到幸福，感到有人爱她，也许她就会停止自己毁灭自己。可是我既不能给予她爱，也不能给予她幸福。我对她来说毫无用处！
：“但愿你父亲不反对这头亲事。”“他要为我操心才怪呢！老头儿只顾他自己。可是明儿我还是要上马萨克去；单单要求他替我们盖屋子也不能不走
股硬劲。尽管深夜的寒气和卡车的颠簸使他们的伤口疼痛难禁，也不愿一个女同志来背负自己。可是杨雪有杨雪的办法，她的头发一向剪得很短，在执行任务的列候
教的。”亚当踌躇不决。quovadis？换种形式，他有时候也拿这个问题问过自己。可是现在要他回答，应该坦率老实到什么地步呢？埃尔罗伊·布雷思
爱情。她是个富于牺牲精神的女性，可以牺牲自己成全别人，决不会去损害别人为了自己。可是现在，当她可以得到幸福也可以将幸福赐给我的时候，为什么出
喃喃低语之词。但，那样的讲法却令她感到残酷。在不自觉中，冬子像被窥见另一个自己。可是虽厌恶自己另一面被看穿，却……很不甘心的总是又沉沦。仔细
了。我，去看个电影吧。”民子取出化妆盒，整了整妆。她希望义三能尽力挽留自己。可是，义三却只说了一句：“看电影？我看来还是够呛，去不了的。
只是--”“不管你只是什么的。竖起耳朵听着。”嘉莉可怜她，又怕轮到自己。可是，又有一个尝到了挨骂的滋味。“暂停一下，”经理大叫一声，
行刑前夕或在决斗前夕假装镇静的人那样睡了一晚；他们常常让一个骗人的希望来安慰自己。可是，当我一觉醒来，头脑冷静的时候，当我感到自己的灵魂被囚在
惊天地，泣鬼神。这才是秀吉的真面目。”在这个世上，估计没有人会如此露骨地夸奖自己。可是，秀吉夸奖别人时从来都不加掩饰，称赞自己时更是无所顾忌。
我的脚正踏到十七年前所躺卧的泥堤上，一颗心跳跃着，勉强按捺也不能约束自己。可是，过去的，有谁人能拦住不让它过去，又有谁能制止不许它再来
的难过，头发里发痒，两脚发酸，口中又干又涩。他想不起别的，只想可怜自己。可是，连自己的事也不大能详细的想了，他的头是那么虚空昏胀，仿
这种错误就像发生在细菌武器实验室里的事故，实验者在害人之前先害了自己。可赛娜怎么样了呢？麦哈穆德还没有向我介绍赛娜的近况。麦哈穆德
又使我继续留在里面；我常下决心，假如能够就彻底与此脱离，存上足够的钱养活自己。可这些想法无足轻重，他一来就消失了。有他陪伴真是愉快，一点忧
他的拳脚？而且那只能让她在阿苏面前更加丢脸。虽然她已惨败，但不能再自己败坏自己。可这并不能让顾秋水心生怜惜。他一面继续拳脚相加，一面拽着她的
那不能实现的爱的梦，简直是杀了他。一天，五天，十天，郑圆圆在熬煎着自己。叶知秋看出，莫征瘦了，话更少了，书也不读了，琴也不弹了，但她
何人能像少校那样热忱地帮助朋友；当吹嘘董贝先生的时候，他也就吹嘘了自己。吃晚饭的时候，少校说出了那么许许多多新内容的话，并使董贝先生
食品，为了尽快赶往德泽，坐也没坐，又钻了出来。走出帐篷时，他感到那早已忘掉的高山雪夜的死一般的寂静笼罩着自己。吃过早饭，收拾好之后，美那子把咖啡从壶里倒入葡萄色的硬质陶瓷
出新买的时式领带，频频回首，自作多情。女的看了她，从手提包里取出小圆镜照照自己。各依年貌，生出不同的轻轻感触。她在学校里唱歌、弹琴，都很出色
闻，但在第三天下午，他们乘马车去乡间的时候，朱利叶斯以一种他过去从未有过的方式谈起了他自己。吉塞尔达那时感到，或许他第一次把她看作了一个女人，而不是一笔
雷斯特一点也不想在思想上有一点松懈。在飞行中，他在思想上很少放松过自己。同大多数老资格的驾驶员一样，他懂得凡是能够做到正寝易箦、终其
特洛纽斯透彻地了解一个人与其这样地爱又这样地受苦，很可能宁可了结了自己。同时维尼裘斯想尽了他所可能想到的各种办法去营救黎吉亚。他访问
来的是瑞全。他恨不能立刻过去拉住瑞全的手。可是，他不敢动。他忍心的控制自己。同时，他也要看看瑞全怎样行动，是否有一切应有的谨慎。他知道瑞
一直是个坏女人！我难过极了！我愿意做任何事。喔，我愿意她彻底贬辱自己。同时，她从中取乐。对一位专门胡闹的人来说，再没有什么比这种完
她的第二任丈夫是做床上用品的。几个兄弟当中最喜欢学习的，当然是他自己。同时，我也得知他是几个兄弟当中最聪明、最有能力、最勤奋与最强
护送到圣保罗的，到时你就可以去做你的事了。”莉莲在一片漆黑中调整了一下自己。同样地，有板条间涂了漆的网，有水桶，有扫帚。在她上方有三层同
隐瞒自己的病情，有的健康人不尊重养生之道，这等于害了自己，也等于欺骗了自己。同样的道理，一个有罪孽的人，或掩饰自己的罪过，或不如实进行忏
护送到圣保罗的，到时你就可以去做你的事了。”莉莲在一片漆黑中调整了一下自己。同样的，有板条间涂了漆的网，有水桶，有扫帚。在她上方有三层同
下的小船呼喊了一声。萤火虫落在姑娘的头发上，姑娘并没有意识到是在呼喊自己。同船的男子把这只萤火虫抓住了。银平发现了那个少女。少女把两只
反倒有点不得劲儿。他永远没作过这样的事，偶尔有理由的作出来也不能原谅自己。后悔使他对一切都冷淡了些，干吗故意找不自在呢？无论怎说，自己
鸣放期间我写过文章，劝人运用独立思考。不久反右运动开始，我又否定了自己。后来吹起了一阵暖风，我的思想稍微活动起来，于是“文革”发生，
随便换人的吧。沙复明错了。国际友人好意思。“不好意思”的反而是沙复明自己。后来的情形有意思了，沙复明一听到英语和日语的就惭愧，他似乎是
来了……这些事儿，让人越听就心里越烦，无处排遣，就搓麻将。人需要自己麻醉自己。后来麻将从家里挪到了柜上。韩太太不放心柜上的买卖，隔三岔五地
册子出版了，这个小册于由悲剧的幸存者们的书信组成，一点也没有涉及伏尔泰自己。后来，在修改这个案件过程中，伏尔泰还是审慎地躲在幕后，但是他
法兰西不尊敬历史的法兰西，那就是说不尊敬自己的母亲，也就是不尊敬它自己。君主制度的贵族在九月五日以后①所受的待遇正和帝国时代的贵族在
，后来我才知道，她是以为我涂了口红。我也没办法。"她总是这么贴近镜子看自己。含混地说，"雷那么好看，嫁了个大傻子。"她悄悄地向我打听外国
千真万确的事实。她害怕去爱，害怕失去，害怕感觉痛苦的滋味，也害怕自己愚弄了自己。听了凯丽的话，莎伦感到羞愧了。凯丽不象她，凯丽是不易被骄傲束
但她从厨房来到花园，翻过窗子进到了父母的卧室，用父亲的猎枪打死了自己。听到枪声后，女孩的父母以为她还在厨房，却在卧室发现她躺在血泊
早的起！可是，酒与梦联结到一处，使他的呼声只惊醒了别人，而没招呼他自己。听到长顺的声音，他极快的坐起来，穿上衣服，而后匆忙的走出来。
想要一同站起来说：“你们听着！你们委屈她我可不答应。”可是他抑制着自己。听见她说：“真话，全部真话，完全说的真话，”就抬起头来。穿着
了。他依例坐在火边，但是不肯吃东西。大家吃完，他低声说：“我来这儿不是为自己。听说大地主对丽卜卡村民很生气，不雇本村的农民去替他砍树。我来
公而忘私；二是要动静兼顾；三是要即知即行；四是要替人着想；五是我们必须时时训练自己。吴觉农先生还举了日本茶人田边贡的例子。他说他不过是一个中学毕
来，但他没有勇气承认，——一半是怕冒不韪，一半是因为谦虚，不敢相信自己。吹短号的韦格尔可是一句话也不愿意听；他只愿意赞美：不论什么东
生长，那收获是属于陛下的。邓肯我的洋溢在心头的盛大的喜乐，想要在悲哀的泪滴里隐藏它自己。吾儿，各位国戚，各位爵士，以及一切最亲近的人，我现在向你们宣
亲的人，我的母亲，她让我们饱尝父母之爱，人间之爱，却从来没有爱过自己。呵，母亲，你是怎样地疲倦于我们这个不正常的家！你重病在身却硬
为他和自己作朋友作过头了，不是因为他什么人都挂在心上，就是不关心他自己。呸，呸！天下没有这种事。”“就是有，也不应该。”波尔特先生回
己？”“二小姐，你还不晓得，”剑云痛苦地接口说，“不是我故意看轻我自己。命运太折磨人了。我就像一个失足跌进了泥坑里头的人，拼命想往上
。但，世上绝没有两个人可以用同样一种方法拯救他们的灵魂。我们应尽可能把这个问题留给他们自己。命运女神领引顺其者前进，拖曳逆其者后退。”“我也相信这一点。
子就糟了。我也认为确是那么回事。“和他交往的时间里，我渐渐找回了正常的自己。和他云雨起来，我可以不再去想乱七八糟的事。我喜欢上了他只剩一
凑近了由一块大水晶里雕出的传话口；她说：“去奥地利大使馆。”接着她就照镜子看看自己。和她平常端详自己一样，她看着自己时的那副高兴神气，就像人们见
计们第二天看到他尸体的情景。感到自己正混在他们中间，一路过来寻找他自己。和小伙子们一起顺路转弯，发现自己趴在雪地里。他已经不是他自己
玩笑，早已习以为常。安德鲁看见她们边笑边回头望他，便知道她们是在聊自己。咯咯偷笑说不定表示有希望，反正关于女孩子，他的了解也就那么浅
事，但愿你们努力。凡是拿虚伪做武器的，在没有损害别人之前，先要损害自己。哪怕眼前得到成功，也是徒然的。你们的灵魂不可能有根基，土地都
苦的足迹。但是我宁愿把这些衣服看作生命延续的象征，证明我还是要成为我自己。哪怕要受罪，我还是坚持在开司米里做我自己。潜水钟与蝴蝶字母我
来。“我没长脚气吧。我不知道什么是脚气。”银平脱口而出，仿佛是在申诉自己。哪有人会用肮脏的脚气，去比喻跟踪女人的高尚的战栗和恍惚呢。莫
你的伎俩，胡说一通以后就溜之大吉。但别忘了，你说的一切都可以用来打击你自己。哼，有谁能知道最后结果？你要是听我的劝告，我会让你平安过关的
我的血液啊。”他站起来。“事情每况愈下。你再要固执下去，那就只能怪你自己。唉！不要傻啊，我的孩子-我的惟一的孩子！”芙蕾用前额抵着父亲
侦讯官绝望地抱住头，接着说：“我刚才跟您讲的是我自己的妻子，是我自己。唉，我的上帝！不错，我有罪，我伤了她的心，可是难道死倒比原谅
污点和卑劣的契约之中，那一向征服别人的英格兰，现在已经可耻地征服了它自己。啊！要是这耻辱能够随着我的生命同时消失，我的死该是多么幸福！
自己？我们两人已结合一体，不可分离，你这样把我遗弃不顾，就是遗弃了你自己。啊，我的爱人，不要离开我！你把一滴水洒下了海洋里，若想把它原
或者败坏自己活生生的肉体的傻女人么？因为他们并不隐蔽自己，也不能隐蔽自己。啊，我的肉体哟！在别的男人们和女人们身上和你一样的形体，我不
为她遗憾呢？还是该为她欣慰？不论我们希望润叶成为怎样的人，但润叶只能是她自己。啊，润叶！难道她不仍然为我们所喜爱吗？后来，向前的情绪也渐渐
与心情吻合的动听音乐，于是随青草的摇曳和云絮的飘移挪动舞步。跳舞时似乎有人从哪里注视自己。善也可以真真切切地感觉出自己置身于某人的视野之内，他的身体他
切都讲好了。我想我们是互相理解的。你干吗突然改变了主意？你也同意我们首先需要两年时间全归我们自己。喔，茹泽娜！我们彼此相爱！直到我们都真正想要孩子时才生他吧！
耳赤，低头不语。过了半晌，翠莲又问起秀米的近况，问起她这些年有没有提起过自己。喜鹊道：“还说呢，她这些年一句话也没说过，我还以为她是哑巴。
一家小茶馆，坐在凉爽的馆舍内。她替他倒好茶。她显得很沉静。他感到她又回避自己。喝完茶，她深思似的望着茶杯，手里不停转动着自己的婚戒，深思中
都懒得动用这个，动用他的权势。有时我相信这恰恰是他的意图，好让我自己责备自己。噢，我多么想念你啊，我亲爱的奥蒂。我多么想念你的陪伴……按照
投了河！在敌人手底下，而想保护一家人，哼，梦想！他不哭了。他恨日本人与他自己。四世同堂61似睡非睡的，瑞宣躺了一夜。迷迷糊糊的，他听到祖父
四个火枪手正在轮流斗剑闹着玩，而他们的十一二个同伴在台阶顶上等候轮到自己。四个人之中，有一个抢占了上面一级石阶，手里握着出鞘的剑，拦住
当中的一块铺板上的四条汉子都转身望你，吃惊的并不是他们，恰恰是你自己。四个人四张怪相，脸上都贴的纸条，有横贴在眉头上的，也有贴在嘴
到关门时间了，并道歉说对不起。我一看表，已经12点15分。没走的客人只我自己。四周已被男侍大体拾掇妥当。罢了罢了，我不由心想，自己怎么花如
他支。”女人的虚荣心，好比狐狸身上美丽的毛皮一样，往往因此倒坑害了自己。四姐从来也不曾在物质上、精神上这样得到满足过，何况是在那样一
条狗！他抬起头来，默默地看着眼前的市委书记杨诚。与此同时，他发现杨诚也正在默默地注视着自己。四目相对，他再次感到了一种强烈的、说不出来的震撼。作为市委书
下，含泪走出小屋。他一生中任何时候，哪怕在交易所输光之后，也下曾像现在这样深深地蔑视自己。回到家里，他倒在床上，然而激动的眼泪使他久久不能入睡……第二
我必须珍惜自己的生命，我一直在为别人活着，从此之后，我应该匀出一点爱来留给我自己。回到屋里，我听到女婴在筛子里均匀地喘息着，摸到手电筒，揿亮，
她紧紧地抱起，举得高高的，逗得她又叫又笑地，刹那间，他仿佛又回复到以前那个稳健的自己。回家的路上。妲卡坐在他旁边，一手攀着驾驶盘，假装在帮他开车，
茂的枝丫看天上的星星时，德奥觉得自己好像回到了家乡，仿佛他又找回了那个真正的自己。回忆还是在不断地侵袭着他，甚至比在穆罕默德的公寓时还要严重。
可以用莫里托尔5901与你的朋友接触，用‘这里是豺狼’几个字介绍你自己。回答你的话是：‘这是瓦尔米’。祝你幸运。”一直到11日早晨，
不能来，我来代她。”当梅女士挺直了腰站起的时候，徐自强含笑地引进了自己。回答是微微一颔首。“锦江旅社那个人已经走了。”徐自强轻声地又
誉迷住了罗克先生，一位老仆人的儿子。如果伯爵的桂冠戴不上，他还有别的东西可以安慰自己。因为一旦党布罗斯先生被提升到贵族院，弗雷德利克就可以爬到众议
发芽。逸蓝，坦率地说，我有些害怕，我的控制力就要到极限了。我害怕我自己。因为事情再发展下去，很可能会伤害你。这是我所不愿意看到的。适
也没有抬头看她。这样他表演得就更出色了，不仅是为了她表演，也是为了他自己。因为他没有抬头用目光探询对方是否满意，所以一门心思地为自己而
不是奸党。宝丽娜我也不是；谁都不是；只有这里的一个人才是，那就是他自己。因为他用比刀剑还厉害的谰言来中伤他自己的、他的王后的、他的有
弗斯），这就给宗教法庭的警犬们以证明原作者的无可辩驳的证据。正是这种非本职的工作使塞维特斯暴露了自己。因为他那残酷无情的敌手，貌似沉睡，实际上被仇恨所鞭策而始终保
溃石崩，可就是兵败如山倒，想挡也挡不住了。其实怨来怨去，还是怪你自己。因为你有问题，所以他才能控制你，因为你有问题，他才能这样任意
。然则，她却不时地听到一些传闻，即便其中有一半是真的，也足以说明内奥米在与男性的接触方面不能节制自己。因为凯思琳眼下要与什么举止放纵的人打交道，自己就不能不十二万
头狮子，我和我表弟常在石头狮子之间出入――吐露了这个名字，就暴露了自己。因为想起了这些事，我又回到了青年时代。那时候我又高又瘦，穿着
穿黑色礼服，白硬领圈给汗水浸得又黄又软的那位新郎，不是别人，正是钟书自己。因为我们结婚的黄道吉日是一年里最热的日子。我们的结婚照上，新
？黛西说话的时候，那位军官盯住她看，每一个姑娘都巴望人家有时会用这种神态来看自己。因为我觉得那非常浪漫，所以我后来一直记得这个情节。他的名字叫
脑子里一片空白。在那之后，每当我寂寞，就会想起那幕景象，以及走在雪地中的自己。因为每次寂寞我就看着那幕景象，一年一年过去，寂寞与雪景在我心
一步。今天见到父亲后，若是说出自己已离开了佐山家，真不知父亲会如何责骂自己。因为父亲常常告诫她不要辜负了佐山家的一片好意。妙子想，如果自
。”“他是个卑鄙的法西斯猪猡！”乔戈斯特别着力说这话，一半也是为了说服自己。因为留在他脑子里的那个头发灰白的老头的形象，也搅得他心绪不宁
的腔调对我说：哎，您说的不是希特勒的朋友吗我当时惊异得简直不敢相信我自己。因为第一，豪斯霍费尔的妻子的出身，根本谈不上种族纯；从而使他
处为自己另建一座新茅屋。老人似乎容忍了他，然而达萨不能确定他是否真正承认自己。因为老人每回从入定中站起身于，总是只为了吃一点东西，或者去树
或敢想敢干，不可能想出什么干出什么。这不能怪客观环境，还应当怪他自己。因为话说回来，还是“思想”有问题，在创作方法上不易适应环境要
后的积蓄，又去请了一个妓女。这样一来，就背叛了原来的营妓，也背叛了自己。因为这个新来的女孩一下就摧毁了老妓女建立的经济学秩序。除此之
为这种隐喻自身所隐含的内容比那些每日给隐喻带来新内容的人更加了解他们自己。因为这种隐喻是诗意的，所以你把它装进脑子里，带出村庄，带出这
，不定什么时候，必须自己来思考善恶问题。可是，听了他的话，我开始深深厌恶自己。因为那时我还藏着偷来的宝石，只想着如何不被发现。啊，我就是那
大获全胜只是战胜了自己。即便是在我面对大人或小孩的蔑视时，我要战胜的仍然是我自己。因为问题很清楚，需要改变的不是别人而是我自己。我已有强大的能
到玫兰妮死后那漫长的岁月，她不由得浑身颤抖起来。但她极力克制住了自己。因为阿希礼正依靠着她，玫兰妮也正依靠着她。正像那次在塔拉庄园
引领，就会扩展他们的知识，使他们不仅认识他创造的一切，而且还认识他自己。因为，古时所有的学者和贤哲，为了确实而愉快地完成探求神明和追
自放牛，到远远的地方，寻找干净水和合口味的革，安顿了牛以后再来打发自己。因此他常常收工最晚，成为山坡上一个孤独的黑点，在熊熊燃烧着绛
的气味。尽管他在世人面前通过他的香水以上帝的身份出现一旦是他不能嗅到自己。因此他永远不知道他是谁，所以他对世界，对自己，对他的香水毫不
我让儿子知道自己已结婚，邀请他来看望我们，丈夫也很礼貌地给他写去一封信邀请他来看望自己。因此几个月后他便来了，正好碰上我的船货从英国运到，我让他相信
也不给他们筷子，担心他们把筷子头磨尖，插进自己身体的要害处。据说一位老专家就用这种自己改制的筷子了结了自己。因此吃饭时发给他们每人一条硬纸片做代用品。于是，被放纵的胡子
纽约。她在爱尔兰帮过自己，所以德奥想报答她，希望到纽约后她也能帮帮自己。因此德奥尝试着回答她的问题，同时不用透露什么重要信息。去纽约
主义的重要成分。同性恋者喜欢同性的伴侣，是因为他比异性伴侣更像他自己。因此我们可以认为，自恋主义与同性恋十分相像。（卡文顿，第44
的朋友，从这个角度处理同其他朋友的关系。我虽信赖他人，但决不超过信赖自己。因此，哪怕你有一千个朋友，最可信赖的还应是你自己。考验一个人
实。他们想起了自己一点一滴积累起来的财产。而没有这一切，也就不成其为他们自己。因此，在掌心揉过一撮烟末之后，或者咬一小块嚼烟，准备在路上嚼
荡然无存。在梅赛莎的眼中，布克它们也没有那么可怜了，真正值得同情的是自己。因此，她常常暗自流泪。查瑞斯和哈尔的情绪也日益暴躁，相互嘲讽
个世界上的处境，并且明白，你要活下去，就别想指靠别人，一切都得靠自己。因此，当七岁上父母养活不了一路讨饭把你送给别人，你平静地接受
后，我只是个半条命，我不再是我自己。我每天都在离我而去,都在避开我自己。因此，我双腿和胸部都长满了毛；我身体很好,精神饱满,虽说我已
实是他故乡的一个先知的预言，至于这预言是什么，谁也搞不清楚，包括魁魁格自己。因此，魁魁格自己一开始就是带着预言走上"裴廓德号"的，因而"
。可是一回过头来，见宋子豪小五娘黄氏都在站班似的老远地站着，看着自己。因站起来道：“哦，我还没理会呢。怎么我一个人吃，你们全站在一
轰鸣的枪声震伤了，嗡嗡作响。他几乎听不到警报系统的尖啸声，也无法察觉到是否还有持枪歹徒企图偷袭自己。因而，他不知道闯入自己家的持枪歹徒是不是只有这三个，也不知道
其实我们用不着那么大的面积：我将要率领的代表团只有一个成员，就是我自己。团长的职务对我的时间表并没有多大影响，因为我本来就经常到纽约
安慰他了。一天一夜里，母亲对小舅舅许下的愿全都落了空，迟迟不来的外祖父母使母亲骗了她弟弟也骗了她自己。围子上的隐隐锣声早消逝了，村里连狗叫声也没有。母亲想到，外祖
的血和泪，爱和恨，悲哀和欢乐。”我写《家》的时候也决没有想到用觉慧代表我自己。固然觉慧也做我做过的事情，譬如他在“外专”读书，他交结新朋友
国商业银行的爆炸案，又是谁下的呢？一个传说是：真正干它的人，是国民党自己。国民党为了报复美国当时对它的不友善，所以一方面炸弹开花，给老
说，国民党搞出这些败类来防范我们的思想，但是真正出问题的，却是国民党自己。国民党自作自受，真活该啊！同时，我忍不住要质问：你们他妈的国
侯爵背叛了他……但侯爵这样做，只是出于对王子的爱，你知道，他情愿为王子牺牲自己。国王哭了的这个消息从宫里传到前室。‘哭了？国王哭了？’所有的
是有史以来最强大的麦其，就该给后人留下点银子之外的什么东西。叫他们记住自己。土司问："你为什么要记这个？"翁波意西回答："因为要不了多久
大海相狎昵，我不想用我的肉体像接触别的肉体那样去接触土地，以更新我自己。土地本身怎么能不生病呀？你们春天的生长物怎能活着不死亡？你们
忘掉，这突如其来的强烈欲望连妙子自己也弄不清究竟是为什么。她只求超脱自己。在“我们人类是一家”摄影展上，妙子突然昏倒，如同堕入地狱般倒
是，他还须再想一想。他的愿意搭救钱先生是出于真心，但是他绝不愿因救别人而连累了自己。在一个并不十分好对付的社会中活了七十多岁，他知道什么叫作谨慎
顾忌，而且也并不认为是撒谎，但绝不是为了别人或自己的好处，也不是为了要损害别人或自己。在一切与历史事实、人的行为、正义、社交活动、有益的知识有关的
，和周围全是噪音时一样强烈。仿佛这个世界上的所有人都死了，只剩下他自己。在一片死寂中，德奥又躺了好几个小时，直到周围的光亮渐渐淡去。
只伤心。心中酸着，辣着。他要哭。要揉打自己，要嘲弄自己以后又来可怜自己。在一种已渐成了规则的浪荡生活上，忽然加上一件把心神搅得无主的
己的那小份早餐。他把盘子推开，身体向桌子上倾着。“人活着决不要廉价出卖自己。在专业服务行业中，那些高收费完全是靠着厚颜无耻的要价得到的，
开始的时候用的是过去式，结束的时候却是现在式，毫无疑问的是在指他自己。在两大口东西之间他故做警语的说：“当别人没有你一样的胃口的时
兰人和德国人在北方重金招募的利诱下，纷纷加人了联邦军。南方却只能靠自己。在亚特兰大，机械厂拖沓地制造出生产军用物资的机器一说拖沓，是
上的事情没法不多。因为倘若要说安斯·本德仑有什么负担，那负担就是他自己。在人们嘀嘀咕咕说他坏话的时候，我自己这么付度：他还不至于那么
布为“畏罪自杀”的“叛徒”但是在有些人看来，她的不幸主要还是怪她自己。在人们的感觉中，现在这时光像她这种处境的人，一般说来总是自卑
布为“畏罪自杀”的“叛徒”但是在有些人看来，她的不幸主要还是怪她自己。在人们的感觉中，现在这时光像她这种处境的人，一般说来总是自卑
政工人的形象在市民眼中变得高大了。工人们也在社会价值的天平上发现了自己。在他们懂得了自尊的同时，有了自尊。在这条全市人民关注的环线上
复仇的计划；书生都喜欢纸上谈兵，只说而不去实行；他是书生，他知道怎样去矫正自己。在他入狱的经过中，他引为憾事的只有他不记得救了他的人是谁。他
的人。在只有男人的场合，从他毫不保留的谈话中，我深信，他并不想随意抛弃自己。在他妹妹的好朋友家里，我听他对于多年轻女士绘声绘色地谈过话，
注意。因此，力图分析各种语言表达式的日常，我闭上双眼，再次找到了自己。在假寐的深远之处，我记起了自已经历过的一切。清晰的景观历历在
照这么下去，谁也会欺侮他；独自一个是顶不住天的！这点恐惧使他开始怀疑自己。在冬天，遇上主人有饭局，或听戏，他照例是把电石灯的水筒儿揣在
作个智勇双全的营长，不是光着膀子抡大斧子的李逵！对！”他这样微笑着告诉自己。在刮脸的时候，他看到脸上是多么灰白，没有一点血色。“一气儿蹲
，很不自在。他们说，我们这种包裹有两种寄法，一是寄给别人，二是寄给我们自己。在前一种情况下，必须要有肯要我们的人，举例言之，408那位太
豪华，奢侈促使她去揭开他周围的一切秘密，在这样的奢华中她现在找到了她自己。在古老别墅安宁的氛围的抚爱下，她知道她将不借代价得到它的全部
是却找不到一个斯巴达克思，反之，市民们集合起来，各自尽其所有武装了自己。在各个城门口盛传着最骇人听闻的谣言。有人说伏尔廿尊奉朱庇特的
儿。当这个有智力障碍的孩子长到能够作曲时，我感到阿光通过音乐找回了完美的自己。在塞达克的注解中也有“当爱达穿过恐怖的森林，回到小河对岸的歌
求学、作事、为人，他还象个学生；毕业、助教、讲师，都没能使他忘了以前的自己。在大学毕业的往往象姑娘出嫁，今天还是腼腆的小姐，过了一夜便须
。三个月以来的所见所闻所身受，彻底翻起来涌到梅女士的心头；她比较着别人和自己。在她的意识的眼前，并排地列着黄夫人，黄因明，柳遇春，和她自己
苦的目光。我想起她怀着孕。她极力掩盖她怀孕，既要瞒住外人，又要瞒住自己。在家里，她穿肥大的罩衫，或者胸前有很多皱褶的上衣。她到外面去
这边来了。有些日子不来了。小马其实已经感觉出来了，嫂子这样做是在回避自己。在宿舍里是这样，在推拿房也是这样。从嫂子回避小马的那一刻起，
道对活人有什么惩罚，这种惩罚不是坐牢，也不是死亡，而是必正文定会长得越来越像他自己。在对话结尾处，苏格拉底对泰阿泰德说，尽管他们没有得出结论，但
自己，即你与这些符号紧紧连在一起，它们成了你的一部分，你耽心失去这些符号从而失去你自己。在屋内一个角落里密密麻麻挂着许多相片。都是谁的相片呢？是你不
那废墟上，又搭起了临时棚子。她痛心地想到，战争改变了城市，也改变了她自己。在山的高处，防空洞张着黑黑的大口，好象风景画上不小心滴上了一
的这种倒退有朝一日终将成为仅仅是永远前进的节奏中的一种间歇—来安慰自己。在巨大的风暴早已将世界击得粉碎的今天，我们终于明白那个太平世
可也很坚决；不管怎样困难，她须救出她的丈夫来。为营救丈夫，她不惜牺牲了自己。在平日，她很老实；今天，她可下了决心不再怕任何人与任何困难。
他面前说要选孙四海当村长。所以，他不想再放过王小兰，同时也不想放过自己。在弄死王小兰后，这个叫李志武的男人也服毒自杀了。一墙之隔的邻
，能够懂得自己的父母有别于祖父母和外祖父母，而自己的孩子也将有别于他们自己。在当代社会中，人们还怀着这样一种期望，希望儿童期的一切训练对
且命令我温存地对待妻子。有时，我甚至觉得为了这种感觉，想让不相识的路人鞭挞自己。在慢慢度过这个阶段的过程中，又觉得与其让别人鞭挞，还是自己鞭
喧闹的缺乏同样毫无意义。在白天，我什么都不是，到了夜晚，我才成为我自己。在我与阿尔范德加大街之间没有什么差别但是，还有别的一些东西…
天然倾向，当他们发现自己处在需求和欲望的洪流中时，只有这些人才能下定决心节制自己。在我们有机会发财的时候，我们中能保持清醒头脑的人并不多，或者
说可能有不少的人已经这样做了，也可能有更多的人做不到这样。我只能讲我自己。在我知道话有真假之分的时候，我就开始对私塾老师、对父母不说真
向她提过的同一个问题。“您这样来看问题，”拉腊说，“实际上您是把钱借给您自己。在我还清您的债以前，您是这座楼的产权人。无论从哪方面看，您都
人。看上去像是即将临死之人也是没有办法的事。他在镜子前面这么说服着自己。在某种意义上，因为实际上我也的确濒临着死亡。像是虫子脱下来的
能性，也使人想到另一面：家庭；一个小民族像一个大家庭，而且它愿意这样来确指自己。在欧洲最小民族的语言冰岛文中，家庭的说法是：fjoblsky
想我知道，知道他一定还在继续他的否定，否定使他远离了她们，也失掉了自己。在永隔的幽明与重泉底下，他漠视成片的云彩永远不会属于他，它只
使他们比较清醒地回到现实世界，想到这场“交锋”的一个方面可能就是他们自己。在河边作“壁上观”的士兵们。亲眼看到敌军准备渡河，即将渡河，
的大街上。兰德尔对安杰拉很有意，他想进一步了解她。安杰拉也很愿介绍自己。在短暂的路途上，她很坦白地说了自己的简单情况，安杰拉的母亲—
、意义不明的手势总是弄得她不自在。只要她一跟他谈话，他就立刻开始讲他自己。在祷告的时候，她也不能谈得十分畅快，因为她自己也不确切地知道
5英尺4英时高、112磅重和25岁的过度受保护、过度文明化、毫无准备的她自己。在舒适完备的她的美国天堂和野蛮原始的三海妖岛屿之间不过是32
得不承认：他只是在莱姆才开始公正地看待她，也只是在莱姆才开始了解他自己。在莱姆，他受到了不止一种教训。埃利奥特先生在那一瞬间的倾慕之
的衣服，一位顶帅的侍者恭做地为他提着行李。他恨不得每个人都凝看着自己。在赛维旅馆，他和那位乡巴佬模样，其实狡诈无比的天顶市土地经纪
年从厂长办公室走出时，是一模一样，分毫不差。于而龙诧异了，他奇怪地询问着自己。在车轮声音益发地响，车厢身影益发地近的紧迫关头，竟有工夫给自
，他都在竭力修补这种感觉，他再也无法解释自己的真实意图，哪怕是对他自己。在这一刻，他能想到的只有一件事：到底怎么会的，他寻思着，怎么
他们当中，那自然是不够的。假如我可以在艺术范围外举别的例，我要举我自己。在这一回总统竞选中我有过一回演说，据说很惊人；演辞发出五十多
追求的东西，但正如你所说，我是企图"为同类争来幸福"，我并不是求得幸福来给我自己。在这一点我就看出你的矛盾了。为同类争取幸福的人自己决不会得到
个样子，比那些成天想当官的「无耻」贵公子还要没出息！至少他们是靠自己的能力养活自己。在这个世界上，光靠理想是行不通的。公主现在终于了解这就是社会
“先生，是不是需要两个唱歌的？”“先生……”……赤裸裸地毫不掩饰地在叫卖着自己。在这个地方似乎并不存在羞耻和下作，只要有钱，只要给钱，青春和
悬空中拥抱他的邻居，实则与他们毫无共同点。而索默斯竟然允许他拥抱了自己。在这个夜晚，他脸色苍白地坐在厨房中，默默地思量这一切，巴不得
像被催眠了一般，呆呆地对着火苗出神。迪伦终于明白了，他这是在躲着自己。在这个有限的空间里，他这样的小伎俩几乎是行不通的。她决定试着
地给每人以直接认识和评价自己的可能！在任何别的情况下，我都不可能更加全面地看待和审视我自己。在这件事上，什么样的感情不在折磨人呢？愤怒、怨气、仇恨、急躁
安琪拉摇摇头、叹了一口气。她简直不能相信在公寓里踱来踱去、不知道怎样应付丈夫的这个人就是她自己。在这场暴风雨发作之前，玛丽亚塔已经回到威斯康星去了。玛特尔在
，他还会饶恕她吗？她那荒唐的好奇与忧虑，他还会忘记吗？她说不出多么憎恨自己。在这坏事的早晨之前，亨利曾经——她觉得他曾经有一两次表示过对
意象，并且在意味着外物介入的韵律中展开。在这所有的重写中，我毁灭了自己。在这所有的思想中，我现在的思想不仅仅属于我，不是我自己。我探
屙屎自已吃。中国的知识分子在这一节上从来就不明白，所以常常会害到自己。在这方面我有个例子，只是想形象说明一下什么叫自己屙屎自己吃，
不知该怎么办才好。对于那些官员，我们完全是茫然失措。我们就只知道保护自己。在这社会中，有坏的本能，也有好的本能。要完全靠本能生活下去是
；也许别的大夫能够救治他。于是你就说，需要会诊；我不能把责任揽给自己。在这种场合下你多么像个傻瓜!不过，时间一长，就习惯了，觉得没
珠般的水珠。她经常到白菜地里找他。那时，他们便十分快活。他们用些平淡无奇的话和相互间的亲密来温暖自己。在这种宁静、恬淡的心境中，艾米·帕克确实想如先前约定的那样去
在狡猾地影响着这种监禁，对灵魂的监禁来说，使灵魂进监狱的首先就是灵魂自己。在这种情况下，哲学接管了灵魂，试图用温和的劝说来使灵魂自由。
稀里糊涂。这种事一一细想起来，有时真的感到可怕。而一害怕，就只能考虑自己。在这种情况下，我变得十分自私，从而伤害别人，尽管我并不愿意。
种灾难，完全顺从你的意愿的人会陷入悲伤，而这种悲伤转过来又会伤害你自己。在这种情况下，无疑是那些有爱情的人应当引起你的警惕，因为他会
意见。我想到了这个残忍的希瓦卜林所能做出的所有坏事。我根本没考虑到我自己。在这里，我要说句真心话，在我心里，玛利亚·伊凡诺夫娜的命要比
多岁的骚闷男啊。就这样，在无法抑制的愤怒驱使下，我断然拒绝了救赎过去的自己。在那个命运的钟楼前决定拜师的悔恨挥之不去。假如那时我选择了其
是又一想：“这不是很可笑吗？就是吻了，有谁会看见呢？”他自己问着他自己。在那么黑的巷子里，就是吻着她了，谁还能够看见呢？没有证据的事
过身。这时，我面对的是一堵墙，墙上挂着一面大镜子。我在镜子里看着我自己。在那短暂的一瞬，我看见了我如此熟悉的哈里，看见他那张明朗的脸
快乐一起遭殃。我认为，这是因为很少有人能够想到，别人的感受也会不可避免地影响我们自己。在那种场合下滋长起来的悲哀之情，轮到我们自己受苦时就不容易制
恩赐。他是怎么也不会看出来的。”她走到穿衣镜前，高高地抬起头看着自己。在那面嵌在镀金镜框中布满裂痕的耀眼的镜子里，她看到的是一个陌
那些孩子就在身边嬉戏。在她手边，有一片残破的镜子。有时候，她拿起来照照自己。在震惊于自己的丑陋之余，也有如释重负之感。因为到了此时，她已
就下工回家了，起码可以省下一个人的口粮。鹿三在街巷里看见这些提前下工回归的兄弟哥们就想到自己。在麦子断定不能出苗以后，瞧着牲畜市场日渐下跌的行情，白嘉轩果
教授哩。坎蒂[876]·凯特听见了。我听见啦。患淋病的女仆他是用那么极为文雅的语言来表达自己。坎蒂·凯特对，可不是嘛。可同时既尖锐锋利，又恰到好处。士兵卡
当自己孩子养大……”厨子又没完没了地絮叨起来。那天夜里，赛伊坐在镜前凝视镜中的自己。坐在基恩对面，她能清晰地感觉到自己的存在，肯定是因为基恩在盯
是非要祈祷上帝的，只要意志坚强，也许自己就能做到。可是，迪子想以此考验自己。坚持一个星期不讲话，若有那样的意志，自然就能和阿久律断然分手
为了您良心上那点儿安宁，您不但牺牲了姥姥和我，也牺牲了枫丹，还有您自己。坦诚没错，结果却未必如您所愿。”当她这样想来想去的时候，惟独
拉一起去吃宵夜了。老人闭上了双眼，象是要昏厥过去，伸出一只手支撑住自己。埃戛连忙朝他跑去。“别担心，阿丰苏?达?马亚先生！”“你看我
卡从经验得知，在这个地方，妓女们在接受和结束她们的服务时可以让人不费力地观察自己。埃里卡的袋子里甚至还带了当作口粮的小面包和熏肠。这是她喜欢的
斯。阿喀琉斯那我也知道，傻瓜。忒耳西忒斯不错，可是那傻瓜却不知道他自己。埃阿斯所以我打你。忒耳西忒斯听，听，听，听，这还成什么话！简
本想到平台上去，但他有理由确信巴克斯特不知道他在这儿，因而不想暴露自己。基思所能做的就是等待巴克斯特带着他的红外线瞄准器出来，然后再
里，他瞥见安妮在他的左边，正一丝不挂地跪在壁炉前的地板上。他确信她也已看见了自己。基思相信，两枪中至少有一枪击中了巴克斯特，但他的防弹背心又救
加尔文，将被迫向上帝讲清楚你是如何辱骂别人的，以拯救他们，也拯救你自己。基督死了，你可能不害臊了。你竟不记得耶稣亲口所说的话：“凡向
他冷静下来，便发誓说，跟自家的侍女纠缠是最糟糕的事，但他还是控制不了自己。堂萨图尔诺对他说，我想这样更好①，只是巴科没有听懂他的话。侯
他冷静下来，便发誓说，跟自家的侍女纠缠是最糟糕的事，但他还是控制不了自己。堂萨图尔诺对他说，我想这样更好①，只是巴科没有听懂他的话。侯
同妆束梳洗拜访贵宾一般，我用湖光山色来浸洗我重重的尘秽，低头迎接我内在的自己。堤上几乎是断绝行人。在柳枝低拂的水边，有几个小女孩子，在高声
被它一往无前的气概震惊了。大家呆站在船头，手足无措，听任死亡来攫取自己。塔斯蒂哥依然在艰难地钉着自己的风信旗。"莫比·迪克，你这混蛋
了半辈子似的？他竟然滔滔不绝地解释起手抛渔网来。他趴在地上，诅咒着自己。塞巴斯蒂安神父因此得到了一个机会，翻看他的笔记本，对他的精神
为这位警察先生填两张关于了解情况的传票。”他在壁炉上的镜子里照了一下自己。壁炉架上放座钟的地方有一个盥洗盆和一只水杯，一侧有一个装满水
为这位警察先生填两张关于了解情况的传票。”他在壁炉上的镜子里照了一下自己。壁炉架上放座钟的地方有一个盥洗盆和一只水杯，一侧有一个装满水
上。就这样，在一个阳光灿烂的六月上午，我们看到他坐在书桌前，准备结果自己。外面，太阳照在村子里整洁的街道上。狗在暖和的灰尘中打盹。躲不
从来也没有满足过的欲望——用一种实实在在的东西，或者用语言来表达他自己。夜晚，等到盛奶的罐子烫洗完毕，盛着稀薄的牛奶的大锅排成一溜，
朵夫回进卧房，手捧着头对桌子坐着，什么工作都不能做，他只是千思百想的磨着自己。夜深了，已经快到一点。他突然听见隔壁屋里响了一声，一张椅子翻
上，我躺在床上常常睡不着，一会儿恨这个，一会恨那个，到头来最恨的还是我自己。夜里想得太多，白天就头疼，整日无精打采，好在有凤霞，凤霞常拉
两面，探头探脑的悉心打听，才明白原来那两位只是考察的专员，却并非禹自己。大员坐在石屋的中央，吃过面包，就开始考察。“灾情倒并不算重，
他们，做些值得记忆的热烈之举。但是，由于不列颠人那种特殊的不愿感情外露的性格却他们抑制着自己。大型的c-36型蒸汽机车令人悲伤地吼叫起来，站长吹起了哨子。
情，毫无疑问，他是两个人中间最没有能力的人。因此也可以说，最有罪的就是他自己。大多数男人毕生所追求的东西之后，一切都已经太晚了，不可挽回。
，你是你自己。大德洛米奥我是一头驴子，我是一个女人的男人，我不是我自己。大安提福勒斯什么女人的男人？怎么说你不是你自己？大德洛米奥呃
亲的最后一声叹息还是快乐的叹息。这叹息说明了他的一生，他还是骗了自己。大家恭恭敬敬把高老头放倒在破床上。从这个时候起，喜怒哀乐的意
才把钱挖了出来（两三百比塞塔），寄往阿利坎特自取邮局，收款人就是我自己。大家经常谈论景物对人的感情作用，但似乎不讲对道德态度的影响。
？我是不是我自己？大安提福勒斯你是德洛米奥，你是我的仆人，你是你自己。大德洛米奥我是一头驴子，我是一个女人的男人，我不是我自己。大
不安的震动，使他们在不满足的飞翔中向上盘旋升腾，在悲苦忧虑中探索和失却自己。大提琴奏出深沉而温柔的旋律，突然升高为强烈而急促的声音，继而
一颗颗炽热的约克郡炸弹。社交界的显贵妇女们将裙子撩到头顶上，保护着自己。大笑着的魔女[944]身穿红色短衬衣，骑着扫帚把腾空而去。公
她都很熟。焉识知道恩娘在要他好看：给婉喻替罪，好啊，看你怎么拆穿自己。大街小巷都是行色匆匆的人。静安寺路上的几栋洋房都落了窗帘，草
翘起了大尾巴，缓缓地摇着，讨好地摇着。獒王停止了吠声，晃晃头允许它讨好自己。大黑獒那日朝獒王走去。獒王斜觑着它，一副轻蔑嫌弃的样子。突然
一夜打的，一共打了三千零二十九下。太阳好像早早就升起来了，想看看桑乔怎样折腾自己。天亮之后，他们又继续赶路，一路上谈的无非是阿尔瓦罗如何受了骗
吾的公寓？天吾试着考虑。当然一切都只是推测。可是天吾感觉他们关心的不会是自己。天吾只不过是接受委托改写《空气蛹》的修理工罢了。书已经出版，
脸上罩满了一阵白烟，他在烟中看见了五年来的“过去”。他在烟中看见了新婚不久后的他夫人和他自己。夫人那时穿的正就是刚才换上的那件短得奇怪的淡灰色单旗袍，然而
哈:那我可不敢承认,除非我有意与他比个高下。欲知他人底细,先得认清自己。奥:我的意思是,先生,他的武功了得。据他的手下说,他乃举世无
维娅要是我以为这样，我以为你也是这样。薇奥拉你猜想得不错，我不是我自己。奥丽维娅我希望你是我所希望于你的那种人！薇奥拉那是不是比现在
丽维娅且慢，请你告诉我你以为我这人怎样？薇奥拉我以为你以为你不是你自己。奥丽维娅要是我以为这样，我以为你也是这样。薇奥拉你猜想得不错
许人家会疑心我有意跟他比高下；可是要知道一个人的底细，应该先知道他自己。奥斯里克殿下，我的意思是说他的武艺；人家都称赞他的本领一时无
，你拿去罢！老板这方面由我安排就是了，”立沃尼亚人嚷着，已经控制不了自己。奥棠丝的美貌和对艺术的爱好，打动了他的心，他往下说：“我就是
了有男孩子参加的晚会。可能我为准备这场严酷的考验喝多了一点。可能我是愚弄了自己。女孩儿们装饰了一棵小毛皮树，把它接上插头通了电--这是德国人
张春风漫卷过的粉脸对着道路南侧的高粱地。她知道那年轻轿夫正在注视着自己。奶奶从撕肝裂胆的兴奋中挣扎出来，模模糊糊地看到了自己的眼前出
生活的命运之风已经改变风向了。即便是富有的林顿-本-布恩，也不能操纵每个人的生活而满足他自己。她下决心一旦条件允许，她立即就变成为马克-本-布恩夫人。五个
答。牙科医生在软腭后面通过手术植入的补牙填料，现在颇有成效地阻止她本能地指摘自己。她不为自己申辩。有几个人争吵，因为一个聋哑人受到指责。也有理
。惯于用种种刁钻古怪的行动闹得全家鸡犬不宁的她，现在发现有人超过了自己。她不停地咬指甲（她咬指甲时不是指头向上伸到嘴边去，而是抬起肘
让自已的感情变得无比脆弱，但她还是下定了决心。过去几天的经历让她更好地了解了自己。她不再是那个为装不装泰迪熊而犹豫不决的小女孩了。现在的她更加
找我呢？柳德米拉一出门，我就奔向望远镜，想看看那个坐在躺椅上看书的女子以慰藉自己。她不在，于是我怀疑，她是否与来这里会我的女子是同一个人呢。也
的心里似乎空无一物。对于她似乎没有未来，没有过去。她有时甚至忘记了自己。她不时想到而且担心的倒是觉新的事情。蕙像一个厌倦了生活的老人
命中的全部乐趣。”她想伸出手去安慰他，像他安慰了她那样，但她控制了自己。她不知道是否该告诉他，她将说服莫德去劝说头人取消这条禁令，那
还有个女人的世界？不要同我谈女人。那么谈什么？谈谈你的童年，谈谈你自己。她不要听你的那些故事了，她要知道你的过去，你的童年，你的母亲
情的，正是那儿的某些东西：蒸汽、脏水、香皂。不。不怪拉希德。应该怪她自己。她为自己睡觉的姿势不对、为自己吃了太辣的食物、为自己没有吃足
生认为，信中有一段话内容与此恰恰相反。她不会流一满眼泪，也不想在有生之年记起那个惨死的人来折磨自己。她也不会关起门来埋头编织裹尸布，这对当地的寡妇来说，是司空见
托马斯的爱要好。不是大一些，是好一些。她既不想挑剔托马斯也不想挑剔自己。她也不希望、宣称他们彼此能有更多的爱，她的感觉是给出一种人类
家都替孩子们做过一些事，田大婶也都提到过。同时，田大婶还同我谈到她自己。她也是个孤儿，是她父亲的一个朋友收养了她。有个坏人要她父亲的
入了一片黑暗之中。过去的一切都成了一场梦。她不抱怨任何人，只抱怨她自己。她亲手把自己的青春年华毁灭了。同年夏天，她听说顾养民考进了省
焦黄的脸上，洇出几片血色来。老金看到上官鲁氏站在门边，悲哀地望着自己。她从上官鲁氏久经风霜的脸上看到的不是谴责和妒忌，而是深深的自
然起念，要离开他回罗马。她刚才说的话暴露了自己的软弱。现在她要惩罚自己。她从中感到一种残酷的快乐。沉默片刻之后，她拿定了主意。要是她
南方的什么地方去玩。在旅游局工作的人员都享受减价车票待遇。她开始打扮自己。她从前一直挽着头发，现在则剪成了短发。这时她才发现她有着多么
丽的红衣主教！"几天之后，她买了一件红色的睡袍。她站在镜子前注视着自己。她从各个角度观察着自己。她撩起她的长袍，觉得自己的腿从没那么
且好好照顾你，还要提醒你……”“噢，妈妈总是这么无聊！好像我无法照顾我自己。她以前就很烦海特菲尔德先生。我说她应该相信我：即使为了这个世
认为，春梅从来没涉足过公开场合，八成会出洋相，那么吓一跳的会是他自己。她仪态高雅，举止端庄。当她随着香华四处走动的时候，香华向人介
除了愚蠢地相信会有迷人的王子出现之外并无其他错误，然而她们却不能表现自己。她们中的许多人是伟大的教育家或者演员，如果作为母亲，她们会更
且奋发图强，科学和艺术事业得到发展并且多一些情义。她们被男人改造出来以后反过来改造男人自己。她们似乎一直在操作一个极其困难的实验：在诱惑男人的同时又给男
她们讲我和汉娜的事。我也在其他女人面前比在葛特茹德面前更多地讲述了我自己。她们应该按照自己的想法解释我在举止言谈中表现出来的令她们感到
一次往返旅程，又回到了美国。在美国，许多时髦的年轻女子在白天正是这样打扮自己。她们懂得这种衣着的妙处。她们抛弃了那些裙子衬架、腰垫、紧身胸
呢？眉娘，不要犯糊涂了！她仿佛听到一个严肃的声音在高高的天上训斥着自己。她仰脸看天，蓝天无比地澄澈，连一丝丝白云也没有。一群群鸟儿在
开。她朝角落里挂在老式胡桃木梳妆台上的那面镜子走过去，两眼直盯着自己。她仿佛觉得，她看见自己眼底的几道黑圈了。她感到麻木、寒冷，于
地朝他左边膝盖打下去。他哀嚎一声倒地。她再次举起警棍，但及时制止了自己。她似乎可以感觉到阿曼斯基的双眼正在背后盯着她看。她弯下身，将
我和自我扩张。或许她心地很好，能够爱别人。但她太爱自己，尤其是太尊重自己。她似乎永远要在她的自我前面加一个“长老”或“敬礼”的字眼。我
亩地那么大，站在候车室大门口，金菊十分惶恐，好像所有的人都在注视着自己。她低头看着脏乎乎的衣服和沾满泥土的鞋子，后悔走得仓促，没带上
和梅西亚单独待在一起。她知道巴科对自己很冷淡，都没有在黑暗中拥抱一下自己。她侧耳细听，听见堂阿尔瓦罗颤抖着声音，以低三下四的语气和庭长
蟹。然后，又把第二好的，放在她的未婚夫里奇盘里，第三好的，则留给她自己。她做这些，内行得很。因为她早从她妈那里，学到了这套拣蟹的本事
脑膜上划了道痕迹，就从她嘴里很有力地反射了出来。而这尖音，也刺醒了她自己。她偷偷地疾电似的向仲昭望了一眼，看见他的惊讶的神气，就笑着掩
不是好意的。他们又常谈论相识者或不相识者的恋爱事情，环小姐也看出来都是指桑骂槐的讥讽自己。她像一匹胆怯的兔子，只能躲在窝里了。她读小说消磨如年的长日，
向转过身来，她似乎看见他了；他欣喜地又举起了手臂。但他马上又发现她其实还是没看见自己。她又一次地把目光投向那被海水轻抚着的沙滩和远处依稀可见的海岸
道多哭也没用，幸得她和孩子们在一起做人家的奴隶，她只能拿这个来安慰自己。她又从当前的处境着想，假使把孩子们的真姓实名讲了出来，或许会
，透花的就更好看。她一抬头，看见了穿衣镜里边，那红眼睛的女人就是她自己。她又想起来了：“还买这个买那个呢，有了钱还不够他一个人连挖带
对安妮，静静站着，双眸渐渐明亮闪烁，她知道了“海伦”这个名字就是她自己。她又拉起安妮的手，轻柔地拍着。安妮以为她表示“谢谢”，但是海
后，莉迪亚盘腿坐在圣诞树旁边的角落里，再次打开书。善于倾听。鼓励别人谈论他们自己。她又翻了几页。请记住，与你交谈的人，更关心他们自己、他们的期
有后的。”胡玉音心里一阵热浪翻涌，几乎要昏厥过去……但她还是镇住了自己。她又走到谷燕山面前，双膝跪了下去，抽泣着说：“谷主任!你要单
她抛下不管了。我真是自作自受，自作自受……她骂完了谭功达，又开始骂自己。她发誓再也不理他了。谭功达虽然被解了职，可她心里还觉得不解恨
备有那样的收场。不错，她鼓励天健来爱慕自己，但是她料不到天健会主动地强迫了自己。她只希望跟天健有一种细腻、隐约、柔弱的情感关系，点缀满了曲折
有了剧烈的转变。你也知道，我去见过她。她对琐事毫无兴趣，也不喜欢谈她自己。她只想知道我的事，和我在做什么。”“那或许是因为她身在牢中，
了解的人；因为她从知道曾存在在这个宇宙间时候，她就没有真切的了解过她自己。她只是沉沦在破灭的希望和无名的悲哀里面，但又不绝地做梦，不停
家她很不痛快，仅仅是不痛快而已，她决不让他看出她很伤心，更不让他看出她很可怜自己。她可以可怜自己，但是可不要他来可怜。她不愿意吵架，而且还责备
到第二天，以及后来的日子里，她随时都想哭，有时是想妈妈，有时是想自己。她嗓子都给噎住了，气一直憋到眼皮子下面，可是为了不让泪水放肆
如何扭动她的臀部。盒子用银色的细绳扎着。阿玛莉站在镜子前。她看着自己。她在镜子中找寻着银色的绳子，然后扯开。“盒子放在了毛皮匠帽子
，说出同自己的意图相反的意见，探测德-尼埃耶先生的见解，而且使意见不致损害自己。她太聪明、太可亲，对一个她完全信任，而且她认为一别以后不会再
。今天她却减少了胆量，她想那些东西若被搜查着，日本兵的刺刀会刺通了自己。她好像觉着自己的遭遇要和女儿一样似的，尤其是手掌里的小枪。她
，知道那表面的意思，却不懂得它蕴涵的意义和他的失望和欢乐。她无法摆脱自己。她对卖稿子给杂志不感兴趣，她感到重要的是结婚，但她并没有意识
常常说出一些叫人意想不到的诡诈话语，像集市上见到的小木偶，总喜欢炫耀自己。她对身边的一切及所有的人都看不上眼，而且观察敏锐，出语犀利。
母兔子？她骂的好像是我，其实骂的是她自己。她骂我父亲，其实也是在骂她自己。她对野骡子的詈骂，细想起来也没有任何意义。我父亲无论如何也变
似的。第二天，婆又把她唤进上房里屋。她这回有了充分准备。婆一见她就说她骗了自己。她就向婆艰难地述说孝文不听劝阻，自己也没办法：“婆呀……被窝
……"瑞琦闭紧颤动的双唇，低头看着双手。房子已经卖了，一切都要靠自己。她尽力冷静下来，她能感觉到柏特正看着她，也能感觉到他的怜悯，
见妈妈！隔着泪，她看见车站上来来往往的人；那么多人，可是她只剩了自己。她已没有了那爱她的，供给她一切的，妈妈！楞了半天之后，第一个
在比赛看谁先透气似的。她突然从他怀里抽出身子来。她总是不得不要求他答应控制自己。她已经有四年不同男人一起生活了，但是活受罪总比人尽可夫好。她
那么有生气,她多么希望刚才她回应了他们的微笑。那是她已经彻底忘却的另一面的自己。她已经迟到了。尽管鞋子夹脚,她必须跑步才行。这儿,在这脏乎乎
毛病都是从同一个来源来的。或许，尤金就是这样。她决定要保护他管住他自己。她并不认为她会受到损害，但是尤金是那样敏感、那样感情用事的。
夫也学了她的样。洛莎不得不承认自己的出场对他们是大煞风景；但可怜的姑娘还想气自己。她并没发觉最糟的就是硬要教人理睬她；而以她那种素来笨拙的手段
新月在医院里住得太久了。同室的那两位病友先后都出院了，现在只剩下她自己。她应该感谢这囚室似的病房，这里比她的西厢房温暖，整整一个冬季
特想要迅速挫败她的锐气。在向着远处那个跳跃围场前进之前，她仅有几分钟的时间来镇定自己。她开始的心跳可以说是惨重的。“英垂皮德”完全与他的名字不相称
下子头重脚轻，左摇右晃。回忆起她曾经那么鄙视瓦尔特，现在她只想鄙视自己。她当初怎么看他的，他一定心知肚明，但他一如既往、毫无怨言地爱
亲告诉我去做客以前绝对不要穿，因为这鞋罩穿一次就坏。妈妈也没忘了自己。她当医生的妹妹送给她一件白大褂，妈妈用来改做了一条优雅的连衣
妮插了一句。“我觉得，”阿丽克西斯说。“对妈妈了解越多，越能帮助我自己。她很幸运遇到了她如此在乎的人，可是她怎么知道他就永远是那个合
责无旁贷积极认真。但这只是原因之一。原因之二三，还是小玉急于要用紧张的工作和工作的紧张来战胜自己。她心中的悲哀和思念是无尽大、无尽头的，但她决不愿意显露出来，
与非洲大草原。她觉得整个世界就好像一个人一般，而感觉上这个人就是她自己。她心想，世界就是我。那个她过去经常觉得深不可测、令人害怕的辽
时她又觉得有点儿怕他。有一次，她发现他用一种固定而锐利的眼光看着自己。她心里虚怯起来，找个机会溜跑了。又有一次，他想要对她说几句话
人都说她被黄鼠狼给魅住了。她自己也知道是被黄鼠狼给魅住了。她感到它在暗中牢牢地控制着自己。她必须遵照它的指令行事，大哭、大笑，说一些莫名其妙的话，做一
见我的淌过眼泪的眼睛。我去洗洗脸。唉呀，我梳过头发没有？”她问她自己。她怎么也记不起来了。她用手摸摸头。“是的，我的头发梳过了，但
鳞光闪闪发亮。我们如此相象，以至于彼此咬一口的时候，就是自己咬了自己。她怎么能把我的动作给了别人呢。英儿我不对你说，我隐约觉得你的
，”她回答。奥斯本小姐想当然地认为，像她自己一样，嘉莉的时间属于她自己。她总是叫她多待一下，建议出去玩一会儿和做一些其它类似的事，这
，要她竭力帮助母亲的时候，她有时要悠闲地歌唱起来，工作的快乐使她超脱了自己。她总是用着一种沉着而不动摇的勇气去对付将来。这种态度，并不是
他的生活其实就已经完了。明摆着的事，他不会原谅她，因为他根本不能原谅他自己。她恍然听到他轻轻地叹了一声，便飞快地朝他看了一眼。她的心里猛
紧他强健的脊背，只是哭泣，甚至当她轻抚他的脸颊时，她也在为此种举动而痛恨自己。她恨自己也是为了自己的愚蠢，她本该在向鲁本谈及苏菲时多给他一
紧他强健的脊背，只是哭泣，甚至当她轻抚他的脸颊时，她也在为此种举动而痛恨自己。她恨自己也是为了自己的愚蠢，她本该在向鲁本谈及苏菲时多给他一
的坚硬的铠甲。”青豆双手掩面，几度抽噎。其实她并不想这样，但抑制不住自己。她想假装在笑，但没有成功。“你们说来是被同一辆列车带进这个世
朝日却不置可否。她黯然地把茶杯放下，心不在焉地望着庭院。宁宁恨透了自己。她想做关白秀吉的贤内助，这种念头远远胜过她作为女人的同情心。
的照片，温馨的回忆，又似乎在责备她。她对丈夫的爱情和羞恶之心不准她这样牺牲自己。她想到这件事，就感到畏缩，好像怕沾染了不干净的东西，因为像她
幕，使他震动，同时目睹他的慌乱，使自己愉快。她想要引诱他，想要瞧瞧施展诱惑力的自己。她想要知道他舌头的滋味，感觉到他那父性的手渐渐敢于探究她的身
布到她的指尖和脚趾。转身之时，她的身子马上又飘浮了起来，好像飘离了自己。她想起他们的车，宛如在空中飞行一样开过冰滑的街道，车子突然有
一些穿黑色制服的男子在上面不断地走动。这时,她想起了菲奥纳,是她把休息日让给了自己。她想起她们在圣詹姆斯公园度过的那个下午。虽不过是几天前的事,
冷漠呢？）千花子百思不得其解，真想放声大哭，但留神一看，周围有不少的人都在盯着自己。她感到自己的耳根都开始发烫了，于是，一边从口袋里掏出昨晚在校
停地摆弄他的黑色领结，凯丽把他的手推开，自己为他整理好。然后转过身在镜子里最后仔细打量了一下自己。她感到非常满足。下午的大购物实在是一笔很明智的投资。“你有些
在草地上，镜面沾满了露水。苏菲用毛衣把镜子上的露水擦干，然后注视着镜中的自己。她感觉仿佛自己正同时向下、向上地看着自己。还好她今天早晨没有
点穿她，但是想到这样一点穿，他也就泄露了自己的行踪，只得克制住他自己。她打量着他，脸上流露出好奇、怨恨和热爱的神情。他凭着微妙的力
很气忿，她一下子就挣脱出来，心中立时萌生了一种既痛恨自己、也痛恨克莱德来烦恼自己。她扪心自问，为什么现在就得听任他强迫她做自己不愿意做的事呢。
害怕。在她面前，他是那么谦卑。她热烈地吻着他的双眼，接着把他搂向自己。她把自己献了出来。他紧紧地搂抱着她。片刻之间两人的热情就如火
里遭受大个子伯莎的蹂躏，欧内斯廷所关心的不只是特蕾西，而且也是她自己。她把自己看成是特蕾西的保护人，如果大个子伯莎的手再落到她身上
出卧室，把直挺挺的人体留在床上，难道你不害怕吗？伊夫琳麻木地问着自己。她把遗书扔在厨房桌上，看着它，心里明白，遗书必须交给警方做证
都融成一体了。很快的，她所见到的一切似乎只是一个人，而这个人就是苏菲她自己。她抬头看了艾伯特一眼，但他似乎也成了苏菲灵魂的一部分。“奇怪
结果还是吹了，闹得人财两失。有一次他从厂里揣了一把刮刀出来。还有一次他决定结束掉自己。她拿定主意嫁给他，不管家里怎么反对。他都二十八了，她就是六亲
莱特。”有时，妈芒和于连出去的时候，帕丽便在走廊里脱掉衣服，看着大镜子里的自己。她挑剔着自己的身体。太高了，她想，太不匀称了，太……太实用了
子就认出了他，同时想起他钉一个女孩子进厕所这桩事。海伦本能地抬起手臂来保护自己。她控制着自己，没叫出声来，否则他会一把抓住她的。她想，真蠢，
，她买了一件红色的睡袍。她站在镜子前注视着自己。她从各个角度观察着自己。她撩起她的长袍，觉得自己的腿从没那么修长过，皮肤从没那么白皙
我说服了她改变自己的计划；我告诉了她我刚才做了什么和我为什么克制住了自己。她无奈地听我在说，但她还是想离开这里。她姑妈在其中故去的这所
使嘉莉盼望自己也能见识见识这些事物。与此同时，他把她的注意力引向自己。她无时无刻不在意识到他的个人魅力和存在。有时为了强调某一点，
开门，好像你们多么恩爱，骗别人可以，骗不了我。我妈爱您吗她只爱她自己。她既不爱您，也不爱我，也不爱方方。她什么时候为您的处境不好吃
风头。她总是很乐意，欣然地愿意参与那些活动，而不胆怯，但她不寻求机会表现自己。她显然缺少自我表现意识，也无心把其他人置于任何可笑、或让人取
凯蒂看出信的主旨是向她发出那个早晚也得发出的邀请。贾斯汀夫人决不会真心实意地叫一个寡妇女儿来拖累自己。她曾经对凯蒂倾注了无数的心血，而今既然已对她大失所望，这个女
她激情满怀，安溢与宁静确实降临到这幢房子。她很高兴这房子里只剩下她自己。她有条不紊地、很卖力气地擦着那些木器家具，直到这些已经陈旧的
向裂开了一条缝。少女弯下腰，从那儿往里看。少女发现，在蛹内的是她自己。她望着自己光着身子躺在蛹内的身姿。她在那里面的分身仰卧着，闭
这几年来一直是这种优雅的友谊关系，有这种感情是不应该的，但她无法控制自己。她本希望今晚能和他轻松愉快地在一起。他们已经有两个多月没见面
被收回去了，使她成了残废。别人就是这样来感觉她的，但她自己却不是这样来感觉自己。她机械地接受着别人吊慰，让那些认为她悲伤而安慰她的人满意，但
具有的那种魅力愈发使得季霍诺夫魂不守舍，心驰神荡起来。他竭力控制着自己。她机灵，是的，她太聪明了，或许能洞察一切。他不免担心起来，她
是男人，一次是一个女人。我能挺过去，我在这儿不会久住，特蕾西安慰着自己。她来到离她公寓不远的一家很小的职业介绍所。这家职业介绍所是墨
渊的边缘上。这能怨我吗？我忍无可忍地吼叫起来。我没有怨你，我怨我自己。她松开拳头，用鸡爪样的双手撕扯衣服，撕崩了纽扣，露出了乳罩，
问题，所以尽管老板再三谢绝，可那帮人仍免不了前来白跳。然而，看他们的只有我自己。她根本没看。她接受的教育，就是不看不该看的。她只是无意间注意
”“你太容易放弃了!”女人说。她从梳妆台前起身，刚才她便一直对着梳妆镜看自己。她格格笑着，凑上卡利普的耳朵悄声说出答案，接着她用手臂环绕卡
字置之脑后，经他一提起，也不由得怦然心动。那是芦花吗？于而龙问着自己。她正在马灯的微弱光线下，查看摊在膝头的军用地图，那是个漆黑的
历山德罗不在家时，她总要找出这个或那个借口，让一个印第安女人陪着自己。她每天看见那个男人骑马经过她的门口。有一次他来到敞开的屋门前
颊。欧唐奈一时感到有些感情冲动，恨不得一把把她搂在怀里，但他控制了自己。她比他记忆中的形象还要美，那满面的春风，秀丽的姿态，使他屏住
小蛮是自私的，她自私了。她的注意力是那样的集中，所有的感受都归了自己。她没有心思照顾男人了，她甚至都没有附和着去叫床。她连一声呻吟
，但是为了晚上的约会，她编了些冠冕堂皇的理由推辞了，一心一意留在家里打扮自己。她派马夫送了张便条给伯爵，说她另有约会，不能和他共进晚餐。这
再完整。信筒是空的。信筒的筒底发出的，是不安的声音。不安的，是伊莲娜自己。她焦急地等待着她的护照。电话员在吃鱼。是个视野开阔的房间，伊
有。但即便是在这最为痛苦的时候，她时时关心牵挂着的，死也丢不下的却仍然不是她自己。她甚至联想自己的意识几乎都没有！而你却这么患得患失，思前想后
霜。人们会把我捧到天上呢？还是会把我踩到脚底？福斯迪克太太坐进父亲那辆旧车时问自己。她的一双眼睛泪汪汪的。老头很严肃地开着汽车，带着她们在银白色
。只不过这句话她不是说出来，而是喊出来的。所有的人都惊呆了。包括帕明德自己。她的吼声在古老的墙壁间回荡。帕明德几乎不能吞咽，她低着头，盯
的应景的事，是一种业余活动，但它代表着年龄和资格）。最后，她想到了自己。她的头发曾经是淡黄的，天然的棕色，而现在经过了十几年的香波、
，她说，快醒醒。她说，我现在只有你一个亲人了，莉莲于是任凭她抱着自己。她的姨妈煮了茶，滚烫的掺杂了沙粒的水中漂浮着几片叶子，接着被
，她说，快醒醒。她说，我现在只有你一个亲人了，莉莲于是任凭她抱着自己。她的姨妈煮了茶，滚烫的掺杂了沙粒的水中漂浮着几片叶子，接着被
坐在厨房里的板凳上看着母亲做饭的时候，从未想到多年以后她竟会考虑要放弃自己。她的母亲习惯一边做饭，一边和女儿说话，就像现在电视里那些教做
叫做快感，在人身上，叫做爱情。雅纳在感受着这奇异的刺激时，在安放恩底米翁塑像后面的一面镜子里发现了自己。她的浴衣已经从她的双肩滑落到地毯上。精致的细麻布衬里，被分量
莫尔图利之间的障碍，不是爱特图，不是西方精神分析，说来说去，是她自己。她的病人的安然、缺乏规矩、男子气，使她害怕，放不开手脚。她无
出房间，带上了门。罗伊斯顿夫人并没有立刻上床，她手执蜡烛，对着梳妆台上的镜子细细端详自己。她的眼睛发出奇异的光芒，嘴唇柔软红润。她知道，这都是因为那一
狂热，接受这生活里不堪承受的一面。从前放纵任性的冲动，这时全用在约束检讨自己。她的积极性令她左右上下的人都感到跟不上。什么样的事情，她都要
帕特里克和马利继续散步。当她沿着一条边道走着的时候，听见身后有一辆车正缓缓地跟随着自己。她的第一个想法是，一定是某个邻居准备停下车来跟自己打声招呼，
了。我说话是完全算数的，雷恩。我所从你那里选择的是一切皆休。注意照顾自己。她的签名还是象往常那样，是一个粗黑醒目的"朱丝婷"，签名用的
了。我说话是完全算数的，雷恩。我所从你那里选择的是一切皆休。注意照顾自己。她的签名还是象往常那样，是一个粗黑醒目的"朱丝婷"，签名用的
北的报纸，上面有个电影广告，影片名叫《一代婚潮》，她看了立刻想到她自己。她的结婚经过她告诉这人是这样，告诉那人是那样，现在她自己回想
道她所有的感情都会在他心中引起回声，也知道他需要依傍她。她并没怎么苦苦的压制自己。她的能够得救是靠一种精神上的纪律。在倦于生活的情形之下，使她
不准确的。"电话机放在靠墙的一张桌子上，朱丝婷倚在墙上，靠它支撑着自己。她的膝头弯曲了，开始非常缓慢地向下滑动，在地板上软瘫成了一堆
批判别人的时候用的老是同样的尺寸，她不愿意费心去了解他们，只知道关切自己。她的自私染上了一层模糊的玄学色彩，无论什么都离不开她的自我和
脚步慢下来了。“入朝才几天哪，就主动跑来了，多不害臊呵！”她嘲笑着自己。她相信一营的人们也都会这样嘲笑自己。一般地说，当着众人，她是
据。肖科平不再理他，在梳妆镜前坐下，端详着自己出起神儿。她似要看穿自己。她眉间有皱，一丝极细微极不易被察觉的纹线，似一缕缠绵又苦一抹
答完全象是真的，她吓坏了，她本想以前几天的胆量来对付他，终于克制住了自己。她看到他解下了带着实心的铜制卡子的皮带，绕了几圈紧紧授在手中
故意做出恶心呕吐的样儿，她就笑出声来。她看到镜子里的自己，会认识是自己。她看到我们看书，就来抢我们的书。我们为她买一只高凳，买一本大
来。”他双手捧住她鬓角下的脸庞，用力地抚摸着，然后把她的脸扭过来对准自己。她看到的是一张陌生人的脸，一个酩酊大醉、说话拖着长音的陌生人
里。苔丝冷不防地被吓了一跳，但是她想也没想，就不由自主地让他拥抱着自己。她看清了来到她面前的不是别人，确实是她所爱的人，就张开嘴发出
人想把一切都按自己的意志翻过来，永远按照自己的主意办。于是她想到了自己。她知道自己是个出色的、与众不同的女人，身子保养得很好，聪明，
人也知道这件事。阿荣早就发觉光一在极力回避自己，同时又在暗中关心着自己。她知道，自己无论什么时候投入到光一的怀抱都不会被拒绝的。事实
来没有见过她们，也没有听人说起过有关她们的好话，但她希望她们来看看自己。她确信血统的力量，相信亲缘关系的作用。在她第一次发烧后的康复
战且行。她显得笨手笨脚，而且也已经筋疲力尽，但还是没有让这个不明生物抓牢自己。她离小船已经越来越近，几乎就要到了。她伸出手，手指摸索着船的
碰日记。如果说有什么事情能使他忘怀的话，那就是他的工作，有时可以一口气十分钟忘掉他自己。她究竟发生了什么，他一无所知，也不能去打听。她可能已经化为乌
上去像二十六七岁的样子，真的很年轻。可是我知道她的实际年龄。看来她很会保养自己。她穿着一件米色风衣，身材比较瘦，因而比本来的身个儿显得高一些
高的硬水中积起的一层白花，也看到了自己的身体，不知怎么的，她觉得这并不真正是她自己。她突然间害怕自己会化为乌有，就像泡在一汪脏水里的硬纸板一层层
干也好。但他得知警察局仍然不批准。她走到一棵树的树干后面，不让卡车旁边的人看见自己。她站在那里久久地观察丈夫，突然感到一阵强烈的自责：他从苏黎世
士达去和林敦结婚，就因为林敦有钱，可以养活她的母亲和妹妹，她是为了母亲和妹妹的缘故牺牲了自己。她第二次再嫁给柯士达，又是为了要救娜拉。她就是这样一个勇敢而
世俗，至少，你得成为你自己的主宰。”安德烈下台阶时，就这样在责怪着自己。她终于控制住了自己的情感，把因行动匆忙而在双颊上升起的红晕压
。它整个地占据了欲望。它的荒漠和硕大、它的精神和肉体，这些只属于它自己。她置身于他伸手可及的白被单的凹陷处，她的脸毫无遮盖。那个吻使
太过分了。“不管怎么样，我希望他给了仆人们赏钱，”她这样喃喃自语来安慰自己。她耸耸肩膀。“他会回心转意的。让他明白我并不全是奶与蜜①般甜
面前，我的脑子都不会转了。她真不知道她是多么卑鄙无耻。谁也不敢让这个女人正视一下自己。她肯定耍过不少男人了，我要为所有这些人报仇雪恨。”爱情和复仇
上。他们都站在镜子面前（每次她脱衣时他们总是站在镜子面前），看着他们自己。她脱掉了内衣，头上仍然戴着帽子，在这一瞬间，她意识到他们俩都
着洁白衣服专门为船长服务的侍者送来一份早餐，但没有捎信让他们来找自己。她自个儿走上了甲板。万里无云的天空闪着耀眼的光芒，她看见阿里
没有儿女，她多么想要孩子好替他们编织啊！天晓得该怪舍夫勒还是怪她自己。她要是有那么一个孩子的话，准会把他包裹起来，包上用钩针编织的
尤金？”因为她脾气是急躁的，有时候几乎管不住，不过她总算遏止住了自己。她要查出更多的事情来——怎样，她并不知道，但是如果她可以稍许
人坐过的印子出去了。她飞步上楼。芙蕾并不是那种旧式的女儿，定要父母按照管束儿女的标准来管束他们自己。她要自顾自地不愿别人干涉，也不想干涉别人，何况，一个正确的本
他责任，一切女人是应该负着社会上的一切义务的。于是……她忽然反省的想到了她自己。她觉得她自己现在的生活是贵族的，而同时也就是一种毫无意义的，
猪，她需要有理由能跟组织干事继续交往下去。她拗不过自己，也不想拗着自己。她觉得她跟组织干事交往得很顺利。组织干事一直都对她十分温和、
一直在追求这一目标。而我母亲则信奉牺牲，花时间为他人服务，不考虑她自己。她认为这就是圣经所要求我们做的。""那么你呢？你对此有什么感
“你说……”他们相互认识了。他认识了她和他自己，因为实际上他过去不了解自己。她认识了他和她自己，因为虽然她一向了解自己，却从来没能认识到
同我交谈都无拘束，用她的话说，大家都喜欢你，她说的是大家，不说她自己。她说你愿意住多久就住多久，还说张大千就在这里住过多年。我在上
，藏身的洞穴被团团包围，楞小子便用偷来的斧子先砍死了情人，再砍死自己。她说她也想见血。她想用针扎破中指，十指连心，叫心也跟着疼痛。
捏住不放。她注定是痛苦的，你说的是，这手。为什么？她问。这要问她自己。她说她就想专心爱一个人。你承认她想，问题是她做不到。为什么？
得了报复，总之，她报复了，报复了她这些年来那许多不安和悸动，报复了她自己。她说那一天操场上太阳特别耀眼，阳光里有一个刺痛人心的非常尖锐
到有一只手在将心灵抚平……这是怎么回事？她自己也说不清楚。她请讲经师理解自己。她说，自己前天夜里见刚进修道院的修女伊纳斯倒向唐璜的怀抱时，
悄悄的上楼，要听凤喜在说些什么。当他走到窗户外时，果然听到凤喜谈论到了自己。她说："姓沈的这样替我治病，我是二十四分感激他的。不过樊大爷
我，我不痛苦吗？他也得痛苦才行！”他们彼此说了些难堪的话。他埋怨她只顾着自己。她责备他只关心她的丈夫而不关心她。可是过了一会，他说不能再这
离去。高马的玉米抖着，响着，她知道他一定蹲在玉米地里，焦灼地望着自己。她越想念他越记不清楚他的模样了。她回忆着紫穗槐的气味和他身上
，连同自己生命，完完全全给予女儿。多少年来她就凭这痴情的信念支持着自己。她跟秦震的谈话中，曾偶然流露出对女儿深深的歉疚。她并不懊悔，
是她是准会向他提出质疑的。索密斯斜睨了女儿一眼，发现她也同样斜睨着自己。她轻声说：“为什么你不喜欢那些亲戚，爹？”索密斯的嘴角一翘。
段时间里，没有一个人象您那样为凯伦做了那么多的事情。她决不会要您感到内疚或者责备自己。她还给您留了一件东西哩。等一等！”辛西娅转身走进房去，回来时
里泛滥了，她似乎要伤心地哭一次。但是她没有哭，她极力忍住，她借用一些思想的力量来控制自己。她这样地挣扎了一会儿，她的脸上忽然露出来笑容，就像大雨停止以
她而已。碧姬黛受着这样的折磨，可是她既不叫，也不哀怨哭泣，她知道错在自己。她这种反应，倒也救了她一命，并有所裨益。他虽然顺利地招出了她
拉文说，“在你冲人开枪以前。”鲁比把门重重地带上了，然后马上低头去看自己。她那儿确实大了，可她一直就是大肚子。她那儿和其他部位一样，并
你的意思，你的意思是说，”他望着她说，“你不管社会舆论。”他认为她特意在考虑为他牺牲自己。她那副深思默想、暗自盘算的样子里有点儿什么使他这样想法。苏珊
睡了，这一夜是在半梦半醒中度过的。早晨，他醒来时，发现母亲正望着自己。她那双蓝眼睛“不太厉害，妈妈，”他说，“这是巴克斯特。道伍斯
的秦震把一道锋利而严峻的目光投过去，他在制止她。她立刻冷静地抑制了自己。她那样削瘦，她那样伶仃，她那样焦急，她那样动情，可是，这是什
个十七、八岁的少女。她抱着双腿，下巴颏子搁在膝盖上，正好奇地打量着自己。她那眼神既纯洁又迷离，还有一点倦怠和慵懒。她身上穿着一件碎花
的全身有如树叶一般簌簌颤悸。他心里一热，眼窠一酸，但他决然地抑制了自己。她露出含泪的微笑，一任他用手掌抹去她颊上的泪痕，在她脸上那颗
”她摇着头说。“那杂种在耍弄你，是不是？”一想到这，他就有点控制不住自己。她马上否定说：“不，爸爸，不是那样。”“那你正在谈恋爱又是怎
？如果我是个"兔崽子"，那么谁是母兔子？她骂的好像是我，其实骂的是她自己。她骂我父亲，其实也是在骂她自己。她对野骡子的詈骂，细想起来也
诉了我燕妮母亲的住处。在我进屋时，到门厅里来迎着我的第一个人正是燕妮自己。她高兴地叫着，投进了我的怀抱。自此以后，我也对她母亲有了足够
人。这又是我自己造成的。我忍不住独自苦笑了。不能怪小昭，还得怪我自己。好像我早就准备着要他走这条路似的，而我现在又竭力反对他，……
知更鸟不舒服，后来发现镜子里的自己，就站在架子本上老老实实地呆着看镜子里的自己。好像觉得非常奇怪，频频地歪着头看。”达男这么一说，就抱住花子
，恕我直言，请你先别介意。近来我觉得跟过去大不一样，好象就是控制不住自己。好吧，就谈谈我回家以后的情况吧。家里人以为我要做些衣服，是准
都是假，要结交男朋友倒是真。”史科莲听三姨太太这种话音，分明是骂自己。好在自己早已知她们有这种闲言闲语的，却也不睬她。那三姨太太又
，不论旧我或角色，都已深入骨髓，有时连他自己也难以区分哪一个是真正的自己。好比对“独处”的这份心领神会。那时，他刚刚从“文化大革命”强
这样，他几次接近美丽骄傲的安娜·奥地利，以其无比的魅力，使她爱上了自己。如上所述，乔治·维利尔斯站在一面镜子前面，理一理漂亮的金发，
，我太年轻了，感受不到岁月的重负。接着是整整五个春秋，我完全忘却了自己。如今当我又恢复了自我，却得知我已被宣判：我的暮年等待着我，没
己最初几次文学尝试均不成功的原因。那些尝试不成功，是因为我没能成为我自己。如今我理解了自己，知道我就天性而言并非一位文学家，而是一位画
留在房间里。古义人去大门开门，只觉得此时气氛滞重，一种东西在催促着自己。如同当年看着孩童时代的古义人走近父亲办公桌的那些农夫们一样，
她对他的看法就会下降。她认为世上只有一个人配受最高的恭维，那就是她自己。如果一个男人能获得众多女子的欢心，他一定惯于对她们个个灌蜜糖
然从背后传来声音，二人连忙转过头。「无论怎么样，一切的动力都来自你自己。如果一味地感到恐惧和慌张，那飞机真的就要坠毁了。」男子的突然
，便继续帮助，可是帮得越来越少了；他们想法使病人忘记他们，也想法忘记自己。如果不识时务的苦难一味固执，有点儿回声传到他们隐避的地方，他
了，所差的只是实际行动。”“我懊悔我自己为什么读书识字，我又懊悔我的学识不够使自己彻底的认识自己。如果不读书，无知无识，我还可以抱着三从四德的旧观念，安稳的做
人谈论你，但你自己要同休自己交谈。回到你自己那里去吧，但首先准备接纳你自己。如果你不懂得怎样做人，你相信自己就是荒唐的。人在引退之后与在
我的妻子和孩子现在都是属于我的。吉姆和他的母亲也在这里。我们带着武器用来保卫自己。如果你们想要上来的话就尽管上来吧，但第一个走进射程范围的人肯
号是显示一种强烈感情的符号。”“我要和席德的父亲说话。”“你好像很难控制自己。如果你想谈谈你的童年，请按f9键。”艾伯特再度把手放在苏菲的
悄地降临。九月七日理智会阻碍自发性只有当你没有自觉意识的时候才能认识自己。如果你的心不抱持任何想法，完全敞开，没有准备要面对什么，你就
章如何离开你的丈夫(2)“嗯，其实吧，我做这些不光是为你，也是为自己。如果你能在公交车上连续坐四站以上，就更可能找到工作了。”说这
幽、寂静、谦虚的真诚描写这一切，用你周围的事物、梦中的图影、回忆中的对象表现自己。如果你觉得你的日常生活很贫乏，你不要抱怨它；还是怨你自己吧，
予，另一方光是接受，就不是真正的朋友关系了。我下山去，正吉。想在新地方重新试一次自己。如果再在哪里遇上你，就让我们在那里再次成为好朋友。’两人握手
他又有钱。我要什么他就给什么，从来没有舍不得过，所以我爱他也胜过爱自己。如果在我内心中竟敢存着违背他的意旨、或者有损他名誉的思想，那
种变幻不定的意识，这种结果对于她的影响要大于对他的，虽然他也估量到了自己。如果她不是已经有了经验而他又无法保护她，如果他不能娶她做妻子
走开了，其他女孩尾随着她。突然，她们爆发出一阵笑声，莉迪亚不知道她们笑的是不是自己。如果她去了斯泰茜家，她们会对她友善还是嘲弄她？她永远都不会知
。“好吧，可是你得等到回家再生。”乔先生也立刻表示支持。“她得克制一下她自己。如果小孩今晚要受洗的话，她得自己设法安排。”艾伯特用一种肃穆
名僧侣被自杀的罪行污染了灵魂，就已经够严重的，但我有理由相信是另一个僧侣以同样可怕的罪恶污染了他自己。如果就是这样……”“为什么你要说是一名僧侣呢？修道院里还有许
上。动摇我们优越感的信念，就是动摇我们的爱情。奉承我们，就是奉承您自己。如果您想在上流社会里同女人周旋，那您就得小心翼翼地隐藏起您对
的缺点要宽容，要从好的方面去想，别只看表面现象……现在，我们来谈谈我自己。如果您能理解我的心，那该有多好，安尼塔！对您今天来这儿我真的
识他人，而认识的仅仅是我们自己，然而却无法在这些永恒的镜子上认清我们自己。如果我们认识到这一点，意识到我们在别人眼里只看到了自己，我们
个冰清玉洁而又富于挑逗性的女人。冰清玉洁，是对于他人。挑逗，是对于你自己。如果我是一个彻底的好女人，你根本就不会注意到我。她向他偏着头
姑娘！我爱你，犹如爱我们的战旗，犹如爱斯巴达克斯，但是大大地胜过爱我自己。如果我的爱情使你感到了侮辱，那就请你原谅，因为这一神秘而又巨
外的报刊上也有。只是挑出来的毛病比较靠谱，而且没有借着贬别人来抬自己。如果把道德的伦理功能概括为批判和建设两个方面，以上所说的属于
补偿，只能枉费心机。堂维克多认为他是最杰出的演员、还让人将他介绍给自己。如果换了个妻子，他早请他上自己家里去了。一般地说，堂维克多非
耳赤。她注意到，他的领子上有一小块血斑，他早晨刮胡子时轻轻地划伤了自己。如果放在以前，他的血，他珍贵的血定会引起她的怜惜；现在却是反
待决定命运的“卡波”（注：集中营中管理囚犯的囚犯）的棚子里。塞梯尼亚兹为此而责备自己。如果有人想把任何坏事归咎于那个陌生的少年，都会使塞梯尼亚兹产
孩子们已本能地感觉到母亲的身体内隐藏着危险的女性器官，他们不愿母亲靠近自己。如果母亲逼得太近，说不定自己也保不准“那家伙”不会跳起来。让
露出那样的表情，但有时候，我会梦见那样的表情。我在那堆人中，看到了自己。如果海盗队赢了比赛，那么匹兹堡市的市民就会上街欢庆游行。但是
己的头发中还残留着草籽屑。然而，事实可能并不是这样；也许他就变成了现在的自己。如果真是那样的话，那他是来错了地方。但他打算在斯潘塞城住上一
，她也得面对另一种危险：让那双灰色的、几乎总是冷冰冰的、但也会像信号灯一样突然明亮起来的眼睛瞧着自己。如果说安娜因有些害怕而避开梅西亚的目光，再次瞧着讲经师的那双
决不会改变对您的感情。我宁愿投安德尔河，也不会同您结合。我不想同您谈我自己。如果说我母亲的名字对您还有一点影响的话，那么我正是以她的名义
它就把两条腿分别收放在这两排锯齿的中间，这样是很安全的，可以避免自己伤到自己。如果说螳螂的大腿像是两排刀口锋利的锯齿的话，那么它的小腿可以
的光线，他看到，三个审问官似的医生绷着脸一言不发，目光审慎地盯着自己。如果说，法庭审问官的头顶都悬挂着象征法律权威的国旗，那么，对
，甚至红着脸承认错误，但是当第一线的情况一旦紧张起来，他就又抑制不住自己。如果这缺点在当连排长的时候，还不显得怎么明显，等到他指挥一个
么悲伤，那么无望。他无法忍受任何能让他想起妻子的东西，其中都包括他自己。如果连着两周他都没出现，萨宾娜会想：“没错，他自杀了。”马克
化我被诅咒的灵魂。如果我重生成为一个科纳人，他或许就是我，我要杀死的就是我自己。如果重生的是亚当，比如说，他被收养然后变成科纳人，那这个我要
被职责和世界所污染的夜晚，在那些神秘和未来的童贞般的纯净里，忘却了自己。如此温柔的感党已使我从借方和发方前科’目里解脱出来。有人向我
种感情埋藏在自己心里，不会妨碍别人，这样做又有什么伤害呢？我问我自己。如此的推论阻止了我，使我不能做出一些行动来摆脱这精神上的枷锁
地回到了家，重新变成原来的我。只有在这种少有的时刻我才知道或假装明白我自己。如此说来，我的这种联系只是同一个男人而不是男人们，只有当我被
在跟学伴计议着恶作剧的策略。然而交上恶运，逢到煞神时，手心上挨板子多而且狠的却永是乐子他自己。妇人轻手轻脚地跨下炕沿。房里冷得像冰窖，窗外，严冬的寒风在呼
人心焦的事，他的心已飞到想象的境界，而身子还在自己的屋里，他不知如何处置自己。妈妈咳嗽了两声。他的心立时静下来。可怜的妈妈！只要我一出这个
对我们这位如此和蔼、自信的妈妈的所作所为，使我们憎恨生活，也憎恨我们自己。妈妈并没有预料到她的失望将会给我们带来什么样的后果，我说的主
的路，也不是去寻找爱，而是去寻找自己。人可以失落一切，惟独不应该失落自己。妈妈过去的三十年已经付之东流，从今以后，将开始独立、自由的人
得到了。只有去爱，才能获得爱。妙子在与有田相爱的同时，也彻底改变了自己。妙子虽然为将要失去有田而感到悲伤，但是她坚信自己不会白爱一场
。妞妞的生存权利被一系列偶然因素剥夺了，而使这些因素起作用的正是我自己。妞妞死后，我在报纸上读到，上海那个十九岁的女孩已经顺利地赴美
知道你是……”我赶快接口道：“可不知道我是怎样一路人罢？先不说我自己。妹子，我倒明白你是什么样的人：你是要照人家的计划去行事，今天
愕得半张开的嘴，突然爆发了一种对全人类的刻骨的仇恨。当然我更仇恨我自己。妻子前来帮忙。我不对她表示欢迎也不对她表示反对。她走上前来，
过了很久，丈夫感觉到床在颤动。妻子在哭。男人在夜里才哭。男人睡着了的时候才把握不住自己。妻子把他推醒。那时月光又落在地上。他立刻很清醒；无论什么事，
下去的。”“你说什么？”直子反问道。惠子没有答话，只是专注地望着小镜子中的自己。姐姐为什么要突然说出这句话呢，直子真想问问。可她又觉得这个问
出这句话呢，直子真想问问。可她又觉得这个问题又不很好问。直子感到惠子所说的指的正是她自己。姐姐是个颇为自信的人，面对自己的亲妹妹，说自己很美也并没有什
我再也没有心思跟她玩，我拥有的姑娘应该在30岁左右，能够自己照顾好自己。委内瑞拉姑娘在我怀里痛苦地扭动着，我突然产生一个冲动，想把她
要叫！”一个苍老的声音在她耳畔说。他将佩佩的脑袋板过来，让她看着自己。姚佩佩看到他嘴角的那颗大痦子，立刻就不敢叫了。她哆哆嗦嗦地颤
一号呢──柯洛克斯泰：今天是二十四号，是圣诞节的前一天，这个节能不能过得好全在你自己。娜拉：你要干什么，今天款子我没预备好。柯洛克斯泰：暂时不用管
来吗？她让你做一把锁住我的锁你就做吗？现在看看吧，锁得最紧的是你自己。婉喻却是满足的，静静地做一个好观众，能在梅兰芳的戏台下做观众
我们有朝一日能体验复活与天堂的喜悦。他将我们的利益摆在前面，牺牲他自己。婚姻为我们提供了许多机会，去练习像耶稣的那种爱。（所有已婚者
利的疾病最后夺去了逾半数奴隶的性命。这段期间，我靠着买通守卫保护住了自己。存活下来的人开始被带出去干新的活。我并未加入。晚上他们谈论着
以打了这么久，是因为他实在不好意思主动请别人帮忙拍照，更不好叫别人光着脚陪衬自己。孙四海后来问骆雨：“还是穿鞋舒服吧?”骆雨说：“当然。打过赤
了，快成东郭先生了，狼就是狼，用不着替它找理由，更不要用那些让人越来越糊涂的学问蒙自己。孙四海说，昨天夜里他们遇上这群狼了。副村长一听，便向孙四海了
个滚后，还能自己爬起来，并且解嘲地说，山沟深处的那一群狼，正用无数绿莹莹的眼睛盯着自己。孙四海说：“王主任是被摔得眼花缭乱了吧!”王主任装出生气的样
墨子的哲学家教导人们要爱所有的人，另一位哲学家杨朱却教导人们要爱自己。孟子批评了他们两人的观点，只说是要爱自己的父母，这真是明智得
时来的，是更繁剧的交际，更谄谀的包围，好像万丈浊浪，将梅女士颠簸得忘记了自己。学校里几乎要为梅女士特设一个号房，访客和请柬是这样的热闹！不
才突然变得像个男孩子，使我能猜出你的名字？”“噢，这里的秘诀就是你自己。学识渊博的先生，你怎么不理解？我让你喜欢，使你觉得我重要，这
仿别人。男孩子因而认为待在家里比较容易找到“自我”，在外面乱闯反而迷失了自己。孩子的爸爸则认为愈漂亮的女人愈不容易找到自我，并感叹人会溺死
强大，我将手稿朝下放，让它不再打扰我今后的生活。我不在时它也不会再指向自己。它不会在房间里裂开。它不会发现自己存在，自己测量屋子里的东西
麦克德夫苏格兰还是原来那样子吗？洛斯唉！可怜的祖国！它简直不敢认识它自己。它不能再称为我们的母亲，只是我们的坟墓；在那边，除了浑浑噩噩
。“海水里满了人的血，它听凭飘在它上面的人类，彼此涌下血来，沾染了它自己。它仍旧没事人似的，带着血水，喷起雪白的浪花“清洁！光明！原来
的时间。多萝茜乘坐在两只最大的猴子中间，觉得自己很舒服，一只就是猴王自己。它们用手做着一只椅子，大家都小心地不要损伤她。她问道：“为什
贤人和圣徒一生中并无显著的事迹,而我的事迹则是谈论命运更多于谈论我自己。它们证实了各自的作用，而不是我的作用，有的话也是偶然和不确定
终将《帕洛玛先生》视为他的心灵传记。这本独白式的小说，帕洛玛是卡尔维诺自己。它叙述他观察事务的方法，观察后的联想，最后则将这两者连结并拉
军队的战斗。贵族院由于抵制压迫人的法律，很受公众拥护；但它不善于保护自己。它听任自己被一炉炉面包②塞满肚子，一直填到喉咙口。几乎只有我
失业者资助的庇护下。可地球并没有容忍我们保护自己！也绝对没有保护他们自己。它大概也几乎无法让他们感到愉快吧。他们的树已经连根拔起了。“
举了骑士小说的许多坏处，可它还有一个好处，那就是可以在内容上让有想象力的人充分表现自己。它提供了广阔的创作天地，让人无拘无束地任意编写，可以写海上遇
下。可那只大熊很聪明，偷偷地把它们拖走，而不是当场吃掉，以免发出声音暴露了自己。它看起来很饿，因为它在我们周围已窥视了一些时间。我们没有打扰
中和更加年轻的大脑里，得用很长一段时间来韬光养晦，寻找机会也等待机会来寻找自己。它竖起尾巴，假装认错地摇了摇。恰好这时梅朵拉姆又开始高一声低
维奇也要走，他打算捎上我。觉察出了相互间的某种默契，但我并不急于祝贺自己。安东契克最后还是偷偷地把我骗到了楼上，在楼上，我的衣服扔得到
礼，您一定不会强迫我说出我所保守的秘密来；因此按礼该我来向您表白我自己。安东尼奥，您要知道我的名字是西巴斯辛，罗德利哥是我的化名。我
要同你谈话，现在已经上路了。刚才他打听你是不是醒了。”原来他想逮捕自己。安吉利病了，在家，麦克锐佛可以顺便捏造罪证，指控自己有罪。一
行衣，想穿上它让皮肤感受一下那种火辣辣的从未感受过的滋味，但讲经师禁止她这样折磨自己。安娜打算做的第一件善事是劝自己的丈夫信教。圣特雷莎为了使自己
认为不会发生事故，因此也没有采取任何行动。后来，安德鲁为这一疏忽苦苦地责备自己。安德鲁驱车离去后，汤森乘电梯到了病房，查看了好几个病人。年轻
不紧张。知道的，就拣着自己擅长的话，往外掏。总不能叫人太看不起了自己。实在不明白的，就老老实实地说我不清楚。也不是她就特别地谦虚板
不能从阿芒今天说的话来论断他，”他接下去说，“他是在表演……忘了他自己。实际上他一点也不像这个样子……我也解释不出来。他有那种把他最
走。在前一种情况下，他把她交了出去；在后一种情况下，他把她还给了她自己。实际上还有第三种选择，他用铁链把她拉走了，这就是说，他把她据
？”“我不知道，我觉得全是我一个人在唠叨“哦。”就这样他自己谈论起自己。实际上，他自己没有意识到，他对克莱拉怀有的那股热忱已把他从米
走。在前一种情况下，他把她交了出去；在后一种情况下，他把她还给了她自己。实际上，还有第三种选择，他用铁链把她拉走了，这就是说，他把她
的想法上，竟会错误到想用犯罪的方法来加强自己统治的力量，而不知道罪行只能大大削弱自己。宵小的伎俩已经渗透了他们的政治。一八三①已经在一八二三里发芽
瑞宣回答。瑞宣立了起来，在屋中慢慢的走。在长顺的一片话里，他看见了自己。家和孝道把他，和长顺，拴在了小羊圈。国家在呼唤他们，可是他们
，他至少还是个男的。我的心理一直扭曲，勉强。越往上走，越觉得要压抑自己。家庭对我寄予厚望，我要为家庭考虑。对我来说，上策是在人格和情
醒过来，倒有点傻样了。"对这个问题，我无话可说，因为我看不见睡着后的自己。家里的信使到了，说哥哥已经回去了，叫我也回去。管家表示，他愿
由于她的感觉。栗田，你真是个幸福的人。”民子是在说桃子，可又像在谈自己。察觉到这一点，义三心里很不是滋味。民子换了一种语气，问：“怎
。他觉得有点顶不住心理上压力的好像不是眼前这两个下属，而恰恰是他自己。对一个始终漂泊在市场经济的风口浪尖上的企业领导，你有什么理由
头阿南。我就算是狗；不，狗是他自己，我是狗――哦，狗是我，我是我自己。对了，就是这样。现在我走到我父亲跟前：“爸爸，请你祝福我；”
戏剧中扮演的角色才是决定性的？毕竟，拒绝优质医疗机构邀请的，是他自己。对于一个早在二十年前便拍摄过纪录片《医院》的人来说——那部影
在很高的位置，并且已经让所有的人知道，任何人都能够比较容易地认识他自己。对于他们来说，基督徒的最主要之点就是要使他们和周围的世界在道
当他发现在革命的旗子之下，他无法得到任何东西的时候，他就将他攻击社会的手举起来针对自己。对于他的骄傲，红帽子只不过是另一种王冠，激进的共和主义不过是
，去找发生这场悲剧的那个根本不知道是在哪儿的地方。不，你一定不能过分责各自己。对于可怜的考德威尔先生，你做得比我们大家谁都更好。你是唯而且
投进去的话，那也就是说，他，这个坚强的人，正站在深渊的边缘，抑制着自己。对于懦弱的人，深渊是无须于引诱的，而是把他抛到宁静而安谧的岸
使它平静下来，作短暂的休憩，因为我的头脑最主要、最辛勤的工作便是研究自己。对于我，读书是一种把我从对自身的研究中分散出来的活动。一有思
话与历史，或者对于给破坏人当巫女一事持固执态度，也许反时代的就是我们自己。对于破坏人，尽管上边与下边的位置不同，只要是个对应的人，我认
在看着她。因为花子不知道应该注意别人对自己的看法，以及别人在看着自己。对于花子来说，连自己的家和火车里都分不清楚。她只感觉到，有股
个奇怪的生命体。它没有固定的形状，而是变成别一种东西而不停地改变着自己。对于这个说明我们回答说，如果让阿波老爹、培利老爹特别高兴的说
之中怀上了你那足-段不可否认的感情，而你便成了私生子。这只能怪我自己。对于这令人伤心的往事以及由此引发的种种后果，我请求你的原谅。
此前的寂静更为寂静的极度静谧的音乐。当曲子进行到某处时，男子知道旋律已经以虎钳般的力量抓住了自己。对于音律全然不晓的男子，根本不知道该如何向自己解释。男子感觉
定你在这场对弈中的行为准则，确定你如何投子如何应对。因此，你开始观察别人之前首先应该了解你自己。对同类的了解就有这个特点：必须首先了解自己，而帕洛马尔先生呢
看一口井，不象那喀索斯，他甚至从未疑心那井里出现的淡黄色一团就是他自己。对天堂的渴望，就是人不愿意成为人的渴望。她还是孩子的时候，无
这种事有可能们多作些考虑，这样做确实是为了他们，但更多地仍旧是为了我们自己。对待处在这种地位上的人不使用暴力是恰当的，在加害于要比加害于
社会压力，大部分人都可以超越，都有勇气为此付出代价，却不一定能超越自己。对我们来说，外部阻力虽已消失，然而我们可能会面临更大的障碍吴
也要用力凿掉那些异己的、却以朋友名义贴附着的杂质。不凿掉，就没有一个像模像样的自己。对我来说，这些道理早就清楚，经受的教训也已不少，但当事情发生
“记不确切。当时也可能什么感觉都没有。我记得的只是没有任何人能在那个秋雨飘零的黄昏紧紧拥抱自己。对我来说，那简直就像是世界的尽头。在又黑暗又孤寂难过渴望别人
过双方不对等的经验，从性上说难以得到满足，从感情上说，痛苦的只能是自己。对方很被动，自己也得不到乐趣。我有过一个朋友，在一起睡觉时，
有的支持者，特别是蒙泰尼里。他谨慎地暗示蒙泰尼里可能同意别人撰文颂扬自己。对此，那位匿名作者又在《教徒报》上应答，愤然予以否认。蒙泰尼
针尖，在伯爵夫人的心上扎进了一根小刺。于是当女仆走了以后，她爬起来到她的玻璃大衣柜里看看自己。对着自己，她惊得发呆。她陷下去的两颊，发红的眼睛，她被这几天
民中将会发生什么事件。是的，这是件好事，这位神圣的人终于自己解救了自己。对说来这真是天赐良机。第二个旅客：也许这些都是不真实的，这张
我们蔑视现实，我们都把艺术如同性欲一样变成唯一的现实，这点也适用于我自己。对贝多芬和舒伯特来讲，这已经过去了，而我克雷默尔却刚刚来临。
就夺下了一根木棍，你能使不能使啊？我想，葛四说，这个问题最好问你自己。对，说实话，你给了我狠狠一棍，头领答道，现在你就给这家伙也来
为我去修仙。我若给你们讲些道理，也许你们不能懂。我要出外，是要寻求我真正的自己。寻求到自己就是得道，得道也就是寻求到自己。你们要知道“寻求到
天，他仍抱着绝望的态度等了一个上午。他明知朱娴决不会来，但他忍不住自己欺骗自己。将近吃午饭的时候，他希望写给朱娴的信，今天或许有回信了，便决
乐趣。姑娘不以为然。她说无论什么时候在高速公路上耗尽汽油，去冒险的只有她自己。小伙子躲在一边，而她不得不凭借姿色搭车去最近的加油站，然后提
，虽是明知道忍耐不住，也下能下炕。常居士是个失明的人，自己也照应不了自己。小南年岁又轻，那里能够伺候病人？只闹到深夜，便是余氏一个人，
话的方向转到学校这边了。两位女士很兴奋地抢先发表意见，把快要到来的学校生活的快乐预许给自己。小房间的糊着花纸的顶槅下，满堆着徐女士的高朗的笑音，和清晰的
不，就跑着赶着来会你了。”“嗯，是这样啊。知道我的大名吗？”溜溜伸出大拇指比划他自己。小白说：“你是这一带的名人嘛，怎么能没听说？”“你呢？”溜溜
黛利亚，莉莉，奥维莱特和艾莉丝，以及我两个舅舅，一个大表哥，还有我自己。小舅舅格雷戈里已经迁往加州居住，他给莉莉打电话说自己无法前来
不是一个很大的缺陷吗？小苏格拉底你这样说是什么意思？客人我会试着把意思说得更加清楚些既为了你也为了我自己。小苏格拉底请你就这样做吧。客人我们刚才发现了许多牧养牲畜的技
模型，也经常反馈政治，为其添加燃料愈使整个情势火上加油者，却是科学家自己。尤其是生命科学中最具社会色彩的学科——进化理论、生态学、动物
然与秋玲有了特殊的感情纠葛，但他从未想到过可以抛弃淑贞，或者让淑贞离开自己。尤其现在，在有了与秋玲昨晚的那次谈话之后，与淑贞关系中产生的
手们有权来享受自己创造的这一切，他们是陆地上光明的使者，他们理应先照亮自己。就像在草原上游猎的人一样，当他们拿自己的猎物做晚餐时，他们就
远远超过了她的头痛。埃德蒙的关心所带来的突然变化，使她几乎不知道如何支撑自己。就在第二天，范妮又开始骑马了。这是个清新宜人的早晨，天气没有
”玉芬道：“惟其是这样，所以我们都发不了财。我老实说一句，我积蓄一点钱也并不为我自己。就是为我自己，我还能够把钱带到外国去过日子吗？无论如何，这里
脑病后遗症而痛苦地生存在这个世上。令笔者担心的是，探视之际也不知他是否能够认出自己。就是在这种情况下，我对他说道：你我合著的《广岛札记》的最新译
谈，谈谈我，仿佛我的时间是属于他们的，仿佛我的职务就是和他们谈谈我自己。就是这些人，就是你们，我所爱重、我为之写作的。也正是你们，你
里，“怪底梨花是小名，剧怜十五盈盈女”，都是指着有人的，决不是说自己。就是那首《生查于》里面，“西窗春雨时，去岁今宵事”。更写得明
，便坐在她床沿上，对她说道：“朱青，若说你是为了郭轸，你就不该这般作践自己。就是郭轸在地下，知道了也不能心安哪。”朱青听了我的话，突然颤
对她说，只恨我这个理由太充分了！“算了吧，”她说，“你的话也只能骗骗自己。就算我把全部家业一股脑儿都捐给了慈善事业，到阿巴拉契亚山里去
红红的呢?」「……妳少管我，行不行啊!」明生很是厌烦永久处处管着自己。就这样整个大楼里就只有他们俩的声音。一个不疾不徐，一个很不耐
红红的呢?」「……妳少管我，行不行啊!」明生很是厌烦永久处处管着自己。就这样整个大楼里就只有他们俩的声音。一个不疾不徐，一个很不耐
。世世代代生活在这里的乡里人却不知道这里的历史，他们甚至都不知道他们自己。就这镇子上一个个天井和阁楼里住的些什么样的人家，一生又一生又
有时候，公主也会一个人躺在床上，一面让想象在情色中回荡，一面抚慰着自己。尽管事后她总是斥责自己，但内心所涌现的欲望却是无法压抑的。当
的关系仿佛为之一变，孕育在体内的新生命不仅原谅了别人，同时也原谅了她自己。尽管佐山嘲笑她是胡思乱想，但是她之所以固执地认为孩子是阿荣这
问题、脾性问题。我翻来翻去，觉得它真正的杜撰者，最大可能仍然还是吕擎自己。尽管内文里无数次改换口吻，角度偏颇，足够诡谲，我似乎还是能从
的文章时，就解嘲地一笑，将那报刊扔下，想，太累了，无论如何她不能这样劳累自己。尽管叶莲子得了不治之症，但也不一定那样早就弃世。她是实在不忍
见。只是眼下时机还没有成熟。直美磨蹭着留在最后走出了教室。她看见绫子正在一年级空无一人的教室前面等着自己。尽管她有些惴惴不安，但脸上却浮现出严肃认真的表情……“你总是
“开句玩笑嘛。”江口老人笑了。正如他对女人也说过的那样，他不认为猝死会逼近自己。尽管如此，在这家过世的老人，报纸广告刊登的讣告只说是“猝死”
鸡丝汤，真难为他还有这份孝心…………李高成看着看着，一种说不出的感觉渐渐又笼罩了自己。尽管是一个小小的笔记本，但却像一张无形的柔柔软软的情网，铺天
，胡秉宸还是她的丈夫的时候，一定得维护他的声誉、利益，当然也就是维护了自己。尽管白帆意在整治吴为，岂不知这样一来，同时也把胡秉宸卖了出去
，因为你是一个说教者，我不是。"然而这一次他错了，说话的确实是他自己。屋子里并没有陈真，他是在跟自己辩论。他的叫声使他力竭了，可是
在校部学生科找到的。除我以外还有几个人，结果他们很快退出，只剩我自己。工作虽辛苦，但报酬不赖，而且可以不必怎么和人说话，正中我下怀
，躺在地上，那样子使莎伦忍不住大笑起来第一部二、初涉爱河凯丽坐在镜子前仔细地打扮着自己。左拽拽右拉拉，头上的帽子戴得总是不令人满意。看着脚上穿着的那
俏皮的反问："抗战的南京政府并不是共产党的！"可是，他又控制住了自己。左边的绿脸出了声："八月一号，你的在那里？""在家里！""在
自上了楼。在通往机场的高速公路上，端午从漆黑一片的雨幕中再次看到了二十年前的自己。差不多也是在同样的时刻，他蹑手蹑脚地离开了招隐寺池塘边的那个
不是意外的事，但我仍然吃了一惊，马上想到了“冬天的节气”，也就是想到了自己。已经迟了。他死在南楼，我都不知道，不能和他的遗体告别，我托人
都会冒出来?何处的一切都达到了时空的顶峰?”我丈夫实际上没在问我而在问他自己。巴尔莫夫卡这儿刮着风，下着雪，还有一股过堂风。游行的旗队从维
我，但我没看他，只是继续低头擦着荷叶。我明白，这里面最可笑的还是我自己。巴瑞精神失常，而我却在擦一片从公园的池塘里偷来的荷叶，其实我
显得有些神色恍惚。她仿佛被这次意外的打击吓呆了。然而，市子却感到她是在冷眼看着自己。市子本想说：“你别用那种眼神看我！”可是，话一出口却变了样，
句格言：“废墟宣告纪念碑的庄严。”贝格夫人哭得两眼通红，但她看起来很能克制自己。布塔的眼泪又开始往下流，他唯一能做的事情就是用力紧握双手，满
洛德挑选奶酪时，脸上露出让人羡慕的笑容。他刚装了一副假牙，还拿不定哪种奶酪最合适自己。布里干酪太软，米姆赖特奶酪又太硬，也许波弗特奶酪比较适合，剩
地表示反对。我知道这是我的错，是我性格中的一个缺陷，但我也不想伪装自己。希庇亚，我现在的看法与你的看法是完全对立的，因为我认为那些自
参加革命，而不愿意袖手旁观。革命的大门是敞开着的，参加不参加取决于你们自己。希望你们也谈一谈。有要发言的同志，请讲吧。”会场里又是一阵沉
累了可以在石上休息片时。我常常独坐在石上沉思，用祈祷和斋戒来苦我自己。希望无穷，信仰坚实，我流着眼泪，搓手，叹息，恳求天帝彻底驱除
危及生命的玩笑，那倒让人放心你还没有死掉。”“现在好多了。我了解我自己。帮我一把，我腰弯不下去。”我很快就准备好了，他却动作缓慢，好
滚蛋不就结啦！"小崔的倭瓜脸上发了红。他想急忙走出去，可是他管不住了自己。平日他就讨厌大赤包，今天在日本鬼子进城的时节，他就觉得她特别
有了责任，爱米丽亚也就没有时候为自己心焦，或是像平常一样幻想出许多不吉利的预兆来吓唬自己。年轻的病人简简单单的把当天的经过说了一遍，描写第奥多太太说道
接下来放在一起去洗，也不至于有谁为此责怪我。除此以外，看起来一如平素的我自己。年龄四十五岁，独身，无论对证券交易还是对佛教都不怀有兴趣。如
手，紧拥着白帆坐在吴为对面的沙发上，以及如何把吴为堵在门口，当着白帆的面洗清自己。幸亏他心一软，放走了吴为，否则今天更加无地自容。从看到那一则
脱。只要一想到把她一个人丢在大洋彼岸，独自忍受病痛折磨，我就无法原谅自己。幸好，约翰和凯伦不离不弃地陪着我，直到我渐渐走出伤痛。好消息
俯察森林麋鹿。四周森罗万象，壮观永恒不替，万物使我神怡，我也爱我自己。幸福的眸子啊，随你睇眄所及，无论南北东西，靡不辉煌典丽！暂停
吗？“她朝着他喊，然后就扑了上去，小拳头开始频频进攻，而他则拿了枕头保护自己。幸运的是，过了几分钟，她还是放弃了战斗，可能是太累了，也许是
经过长时间的心理苦斗后，有一种安定的心绪。他想：‘妻是妻，我是我自己。应恢复因结婚而忘掉的自己。’许久以来，这时他才涌起了想亲近书
光一接吻，那么，她整日缠着佐山，势必也会跟他……市子望着镜中沐浴新出的自己。应该把阿荣的任性和强横的行为原原本本地告诉佐山。男人不但不会
劲的手抓住自己的身体之前，毫不犹豫地击毙对方，或是毫不犹豫地杀了自己。应该选择哪一个，青豆犹豫不决。也许到最后关头仍然会犹豫。但没
想柔顺的船津会表现出那种态度，也许，原因出在冬子自己，该怪也只能怪自己。应邀出去吃饭还无所谓，却没必要让对方进来自己的住处，何况，是
在。“是我让你死的。是我……”房子浑身发抖，感到十分恐惧。她觉得达吉的死因就在自己。廊沿上照射着刺目的阳光。伸子把脚伸到廊沿上，深深地吸了口烟，
的胳膊不时碰到我裸露的胳膊，这些都让我魂不守舍，但我还是控制住了自己。开始解方程式时，芙颂的脸上露出了一种骄傲的神情，她冲着前面（
，好象要把五脏六腑、把灵魂都翻出来洗似的。她忘记了自己，我也忘记了自己。开始，我的眼睛总不自觉地朝她那个最隐秘的部位看。但一会儿，那
，她想像它们是在点头欢迎她的到来。玛丽雅姆抑制心中阵阵慌乱，稳住了自己。开门的是一个赤脚的少女。她的下唇有一个刺青。“我来这里探望扎
顽皮孩童涂在圣母玛丽亚像上的胡子。几秒钟过去，她仍然一动不动凝视着镜子里的自己。弗兰茨温情地俯吻她，再次求她十天后与他一起去巴勒莫。这一次，
付爆炸引起减压的训练中，有一条基本规定，这就是，机组人员首先要照顾好自己。弗农·德默雷斯特遵守了这条规定，安森·哈里斯和赛伊·乔丹也是
长子。然而他自幼打算独身。二叔先娶的亲，然后三叔也成了双，只剩他自己。弟弟们在他面前是不能开口的，婚姻事更没人敢提。在他四十生辰那
露出了一大截小腿。他张着嘴，嘴里塞满了白米饭，正用陌生的眼光打量着自己。张金芳的眼睛被西风吹得红红的，也不看他，抱着孩子，把嚼烂的饭
于地球了。我心中忽然充满了对马上骑手们的仇恨。但是，我马上又开始否定自己。弱肉强食，是大自然的规律，在某种条件下，人类也不例外。常听见
神的意旨，加入了他们的队伍；事实上，他们就是他，“异国的神”就是他自己。当他们杀掉动物，狼吞虎咽地吃下仍然温热的生肉时，当他们在青苔
的话，只要有钱就不怕没女人。”这个旧时代的老人，极其容易自己来感动自己。当他决定连夜赶到县城，去向民国的官员负荆请罪时，他竟然觉得自
，而且还是心怀恐惧？”他用了一个多钟头的时间，试图从这个角度认清楚自己。当他看清了自己的灵魂，真相呈现在他眼前犹如狱中的柱子一样清晰
偷地四处张望。他太激动了，全然忘记了嘉莉，她落在后面，奇怪他竟会只顾自己。当他穿过车站大厦时，紧张到了极点，但随后便松弛下来，他立即上
"祈求保佑。这样的祷告，有时候使他觉得心里舒服一点，有时候又使他暗笑自己。当他觉得心里舒服一点的时候，他几乎要后悔为什么平日那么看不起
没说。“阿米杜”她轻声唤着，放松了搂在他肩膀上的手，她想让他抱紧自己。当他面对她时，她看到他的神情已庄重，严肃起来。她非常希望阿米
这种竞赛的意义超过其他一切竞赛。我反过来还要责备你，因为你在面对我刚才说过的这种审判时无法帮助自己。当你站在你的法官面前时，伊齐那之子①，当他抓住你的时候，你会
退伍近卫军官的知识和那位商人的英勇的自我牺牲精神，一点也没有谈到他自己。当卡塔瓦索夫问他是什么促使他去塞尔维亚的时候，他谦虚地回答说
象前一天那样消瘦和憔悴，但他不时缓慢地移动着自己的身子，使人感到那简直是在残忍地折磨自己。当只有男人们在一起的时候，将军才会象最能胡吹乱侃的盗与贼那样
样儿。不胆小、不撒谎，没有半死不活、糜烂不堪的，而你呢他完全有理由咒骂自己。当天晚上，在俱乐部发生了一件卑鄙肮脏的事情。其实再平常不过了
年的生活仍旧记得一清二楚，而他对金州公司的历史的了解，有时竟超过尼姆自己。当她丈夫在“充电”的时候，贝思请尼姆坐在壁炉前用茶。过了不久
把她看透。“阿希礼。”等玫兰妮轻轻又叫了一声，斯佳丽这才控制住了自己。当她在最后的审判日面对上帝，从他的目光中看出对自己的判决时，
。他灼烫的脸颊温暖着我的鼻尖，如此舒服；但这胆小的谢库瑞把持住了自己。当我吻着他时，并没有任凭自己沉沦，或是放掉手中的蜡烛，而是想
。他灼烫的脸颊温暖着我的鼻尖，如此舒服；但这胆小的谢库瑞把持住了自己。当我吻着他时，并没有任凭自己沉沦，或是放掉手中的蜡烛，而是想
劣种，能配出什么样的后代?当然，作为一头智慧超群的猪，我不会忘记保护自己。当我看到他们抬着刁小三往这边运动时，马上就猜到了他们的意图。
的目标，不要只是为想超越你的同时代人或是前人而伤脑筋，要尽力超越你自己。当我看到别人的成功发财心中酸溜溜时，福克纳对我说：伙计，好的
命的未来前程从不丧失信心。这个话，我至今记得清清楚楚，我常常用革命前辈说的这个话来检查我自己。当我苦闷的时候，信心不足的时候，我就骂我自己。说实话，人一辈
微停了一会儿，然后回答道："我前面说过，我的追求是要帮助人们发现他们自己。当我读了手稿之后，这一使命变得十分明确。第六条真知对我具有特
四面八方的压力，却能保持平衡，因为我不再依附任何东西，而仅仅依靠我自己。当我过去一个劲地对别人的见解提出抗议时，我还戴着别人的见解的
都是我所忽略了的。他非常兴奋和激动地看待这次演出，其心情远远超过我自己。当我邀请他带着妹妹一起去参加首演时，他高兴得跳了起来。相反，
的那个人，我决不会以好心待您！会有您受的！市长先生，我应当以待人之道待我自己。当我镇压破坏分子，当我严惩匪徒，我常对自己说：‘你，假使你出
完了……不料他们又望前了。亲爱的奥里维曾经对我预言，我疑心他是欺骗自己。当时怎么能相信他的话呢？法兰西跟它的巴黎一样到处是土堆瓦砾，
为那时我很活跃，女孩子喜欢我。当时十七八岁，除了模仿别人，也是尝试改变自己。当时想到过同性恋对不对的问题，知道它违背所谓的道德，不为人所
潜伏在一边期待着人们一道善意的目光，一声理解的叹息，并且随时准备为此而献出他自己。当时我就是这么想的。我对海因利希?莫特的感觉还不很清楚。我感
有点喝高了，他正憨态可掬又满是敬畏地站在嗨翻天的啸狼乐队旁。还有这张是我自己。当时特雷弗拿着相机朝我喊：“霍莉，亲爱的！看这边。”我吃了一
摸出来的。老阿爷把他咂摸出来的儿子的痛苦又写进他的回忆录，我读了之后才明白他对我爸爸这段痛苦的理解远超过我爸爸自己。当时的冯子烨痛苦到了什么程度？到了一周内见两个对象的程度。在
因为真正的坏人，毫无疑问，他们厌恶所有人，不光如此，他们尤其厌恶的是他们自己。当某个人厌恶自己时，您哪，您就没有和我一样的感觉吗？这使得他
了它，故意扑进一个荆棘丛中惩罚我自己，为一个我不明不白的过错惩罚我自己。当然最后我不得不对自己说，我是对的，若现在下洞必然要暴露我最
妈芒大笑起来。一种空洞而难听的声音。“有时我看你啊，在你身上看不到我自己。当然看不到嘛。话说回来，我想这也不意外。我不知道你是什么人，
的全都完了吗？”出于自负的心理，我遂让自己陷入绝望的境地，不愿像别的女人那样自己欺骗自己。当然，也是出于谨慎，以免自已经受怀疑、等待与失望的折磨。我这
他悄悄注意迎面走来的人，却发现他们那一双双直勾勾的眼睛看的也还是他们自己。当然，他们有时也看看商店的橱窗，看橱窗的时候心里盘算的是价钱
成五官齐备、身心健全的人，但后来却喝了彩虹饮料，一步一步退化成原先的自己。当然，他们还能够跟我交谈，但往往一转身就忘掉刚刚说过的话。只
。常常她向他凝视，眼色里有柔情，又有轻微的嘲笑，也嘲笑他，也嘲笑她自己。当然，他是个有作为的人，一等的纺织工程师。他在事务所里有一种
来。隔这么些天吃这么一顿饱饭，都不许他吃吗?然而，他极力抑制住了自己。当然，他每次到镇上去，很可能有人尾随着他，刺探他的行动。但是
一天使我决定把很早以前就想动笔写的东西，提前了动笔的日期；也就是找到了把我们土地的神话和历史以信的形式立刻动手把它写下来的自己。当然，我也不是因为能很好地把我们当地的神话和历史写出来，所以
之助也产生了同样的情绪。她想，教之助在眼下这一瞬间里，肯定在恨着自己。当然，教之助不是因为听说鱼津来访才突然想去公司的，这一点美那
萃的年轻中层领导，曾先后试图替她弥补个人生活的“不幸”，结果发现不幸的是他们自己。当然，田润叶已经是个成熟和具备一定文化素养的女性，她不会极端
心中，必然会坼裂并摧毁这人心灵中的某些要素，而这些要素又往往就是他本人自己。当痛苦已到这种程度，良心的力量便会一败涂地。这儿便是生死存亡
尘。这对于我们俩来说，到底是福是祸？我宁可想象成后者。所以我用了很长时间来镇定自己。当着别人的面我们都在掩饰，并没有说什么引人注意的话，只是临分
。曾有一次，王琦瑶让薇薇试穿这件旗袍，还帮她将头发拢起来，像是要再现当年的自己。当薇薇一切收拾停当，站在面前时，王琦瑶却怅然若失。她看见的并
时请求必须彻底消失。它必须被肢解，还原到最小的原来的部分，再组装实现自己。当这种分散完美地发生后，能够从文章里，从每个角落把请求重新组
中的歌和心中的诗。人们经常在各种场合唱它。但是此情此景却似乎有一种特别强烈的东西在感动着自己。当这首歌从他们干裂的嘴唇发出的时候，他们心潮激荡，热血沸腾，
影站在美利坚第一商业银行和罗塞利广场高耸入云的幢幢建筑物前她看到安全部头子的脸从银行大楼的一扇窗子后边注视着自己。当那张脸从窗后消失时，她顿时如释重负。但是常识告诉她这种感觉
叫道，“你是要把我们全给撞死呀。”我虽然用了“我们”一词，但指的还只是自己。彼得将车窗旋下，探出头去。他随即笑了起来。“我把他们的树篱给
慌忙道别，分别向不同的方向跑去。我在前面树林中找到一块巨石，隐蔽好自己。待到炮声完全消失之后，我趴在巨石上向前方张望，看到英国国旗依
的办法来决定的；否则他们应该知道叫谁去的。埃阿斯啊，你的意思是说你自己。待我再去探听探听消息。（各下。）第二场特洛亚。普里阿摩斯宫中
的手指抓住了一个鼓胀的袋子。一阵兴奋的颤抖传遍我全身。我控制住了自己。很可能是咸水漏进去了。我把袋子从钩子上取下来，按照指南&pl
在那儿，对她漠不关心。突然，她又发现他缺乏信仰、浮躁易变。他会像个任性的孩子一样毁了自己。很好，他应该那样！“我想我该走了。”她温柔地说。从她的声调中
你很美丽，好像一个从远方来的女子一样。年轻的盲女：我永远没有见过我自己。很老的盲人：我们彼此没有见过。我们互相问答，我们同住一处，时
不漂亮，何况现在老了，更是因为十数年里全为他在牺牲，已经活得没有了自己。很长很长的时间了，他们的婚姻已经死亡，两人同床异梦。与其这样
样即便我们自己喝醉了酒，也能受到保护。同时，我们划破天空，却作为大牲畜无法用自己的呼吸去挽救自己。徒步漫游时的毒药。我们被包括在这一经历中，而经历的东西成了对
那个楼顶。麦基特里克站在固定的墙梯中部，正越过墙顶往外看。他能用一只遥控起爆器引爆炸弹而不用担心伤到自己。德克尔蹑手蹑脚地冒雨向他走去。“你到底在哪儿？”麦基特里克朝
那个楼顶。麦基特里克站在固定的墙梯中部，正越过墙顶往外看。他能用一只遥控起爆器引爆炸弹而不用担心伤到自己。德克尔蹑手蹑脚地冒雨向他走去。“你到底在哪儿？”麦基特里克朝
想笑，然后他就坐在那儿，使劲喘着粗气，憋着不大声笑出来，免得暴露了自己。德奥一直尽量保持身体干净，起码只要有机会，他就在小溪里洗洗。
时会看见路边坐着几个扛着大砍刀的人，于是推测在路两旁的树林中可能也有人等着抓自己。德奥觉得他们都是民兵，像凶恶的山猫一样等着猎物出现。有好几次
，《“天才”》中的尤金-威特拉，尤其是第一部中的尤金，实际上就是写的德莱塞自己。德莱塞从中西部到芝加哥和纽约时，看到资本主义大都市的发展和表
的毒哕!谁放的？你知道不？”见他栽赃了，家霆气愤地反驳：“谁放的毒谁自己。心中有数！”"我看你心中是有数！”蓝教官高叫，“如果是中毒，
捕她的目的是为了恫吓自己，迫使他放弃《日瓦戈医生》的创作。他无力拯救自己。心爱的人，除悲愤和思念外，把所有精力都投入小说写作中。他被传
五日关系奠基于需求的互动关系只会带来冲突。我们通常会利用相互依赖的关系来满足自己。心里只要带着目的，真实的关系就不存在了，你可能会利用我，我也
高屋建瓴、正确可靠的人都善于全面利用自我和外界的一切实例，他会像说明别的事情一样说明自己。必须冲破礼仪的一般规矩去维护真理和自由。我不仅敢于谈自己，而
哭了，"他这样想，心里有些难过。"她为什么要哭呢？"他暗暗地问他自己。忽然信里的一句话闯进他的脑子里来了，好像给他一个回答似的。他
恨自己这样无能，这样娇弱。她或是抗战中的废物。废物！废物！她叫着自己。忽然想起来：死尸没有人看着，会有被野狗咬坏的危险。她至少须尽
？有时我的思想似乎进入了迷宫，落到了痛苦的深渊，束手无策，不知道怎样救出自己。忽然我的眼前出现了一位老人的笑颜，我心安了。五十年来他的眼睛
抓破他的皮肉。还有些人心神不定地镀来镀去，有的脸色惨白，似乎等着受刑的倒是他们自己。忽然，在马巴勒地区后面，在人群头上露出了一些髙大的羽扇。那是
反应我们可以不带任何讽刺地同意：翻译者的处境是极为微妙的，他应当忠实于作者同时仍旧是他自己。怎么办？他想（有意识或无意识地）把他自己的创造性投入到文章之
段意外的感情漩涡之中。也就是说，肉体有机会极其简单地背叛迄今为止的自己。性爱是一种十分神奇的东西，有时它能改变一个人，让他发现真正的
超越她的狡黠和贪婪。然而，如果跟这个相反，到底是什么态度完全取决于她自己。总之，他会给她一切自己能够给的。他给她打了一整天的电话，但是
料罗兹却回真木彦那边去了，真是可惜啊。”然而，松男却罕见地像是存心要贬损自己。总之，在这下午的暑热之中，谁都会感到腻烦的吧。在起居室落座之
原谅你。""怎么办呢？"他的脸色很不好，我对他生出恻隐之心。接着我又怜悯我自己。总之，安娜为什么要这样把我们抛下，用这样一种无礼的行为来折磨
己跟前。银平也弄不清楚究竟是人家用手提包揍自己，还是将手提包扔给自己。总之，手提包狠狠地打在自己的脸上却是千真万确。在这当儿，银平
非常之美。这是为什么呢？也许，信吾在梦中拯救了堕胎的少女，也拯救了自己。总之，梦竟表现了善意。信吾反思：难道自己的善良在梦中觉醒了吗
常？应该还是不应该？对还是不对？她不停地问自己。她一时也说不清楚她自己。总之，虽然她根本不认识他，甚至连他的脸上也没仔细瞧瞧。不知怎
声；喝水时发出的啧啧声。她的心怦怦跳，脑里思索这个晚上他又会找什么借口来殴打自己。总会有些事情，一些微不足道的事情，会让他大发雷霆；因为她无论
关于他的天主的话，使他不敢回嘴了。难道不该反击他吗？不。他们应该回家去嘲笑自己。总想聚在一起狂饮一通。就像两岁的娃娃似的，害怕孤独。倘若他揍
杀死，无论如何我都不认为对日本有好处。"相比之下，本田伍长不愿多谈自己。总的来说人比较沉默，总是听我们讲而不插嘴。但他的沉默不属于沉
一个女人猜疑而使她受到委屈，所以宁愿对无论哪个女人都不信任，免得委屈了自己。总而言之，为了让我自己穿得漂亮一点起见，我愿意一生一世做个光
腐败”。老实说，有时我还真不知道，腐败的是这个世道，还是根本就是我们自己。总而言之，我们的日常生活，有大半是凭借着我们那丰富却又严苛的
还要重振家业，节省开支；须知我逼着妻子处处俭省，而受罪的首先就是我自己。总而言之，这苦衷只能向您诉说；不过，我最苦恼的事还在下面呢。
们生活在一个什么样的世界上。第一次要她是早上。平常我醒来，总要迷失了自己。总要问：我在那里?我是谁?但这天早上没有。一醒来，我就没有意
快做出了草率的决定。你打发走了最后的同盟：希望和信任。瞧，你打败了自己。恐惧只是一种印象，却战胜了你。这件事很难用语言表达。因为恐惧
西，值得讲述给别人听。连我这样的人看来，这也是一目了然。所以请您珍重自己。恕我多言，请您不要卷进不相干的事里去，把持住自己，只管走自己
的情况与我们所处的境地相差无几。可这样的人有千千万万，并不特指你父亲或我自己。恰恰相反，在许多方面，我笔下的人物与我们毫不相似。”“我当初
被汗水湿透的t恤衫里，侵入了她的头发中。迪伦盯着山顶，拼命不让它们抓住自己。恶魔们嘶吼着，如一群怒蜂围着迪伦的头嗡嗡乱飞，但迪伦仍在飞奔
去，用她那旺盛的血气来勾引我。她爬上了弯弯曲曲的树，而我呢。连个圣徒也抑制不住自己。恶魔附在我身上啦。而且，谁也不曾看见呀。（一头打着趔趄的无角
好么？”“您是个傻瓜！又活跃，又机警……不错，但是吃亏的永远是您自己。您不懂什么叫规矩老实，可是您从来没有从这里得过什么好处。您和
爱我吗？您真的不爱我吗？好，不爱就不爱；您既然不爱我，我也不愿爱我自己。您不爱我吗？哎，告诉我您说的是假话还是真话。霍茨波来，你要不
，而恰恰是在黑暗的时候。要是您让点灯的话，那就更好了，我总是提醒我自己。您已经对我威胁过了。”“什么？我已威胁过您？我请求您，我很高
指挥。“请您告诉我，莫特是否病了？”我请求他说：“我觉得他全靠香槟酒在支撑自己。您知道么，我是他的朋友。”那个人怀疑地注视着我。“他是否生病
发？”“不，挂的是红色的皮革边穗。”“是的，人们知道，他并不喜欢像红种人那样以野蛮的胜利标志来装饰自己。您跟他说过话吗？”“是的。”“说些什么？”“什么都说。”“他
质而我还没有愚蠢到表露自己的想法。然而此刻，我差点就因为愚蠢暴露了自己。您还是应该读一读《德意志意识形态》马克思和恩格斯共同创立历史
把字眼在韵律和诗句中弯来扭去，使得意义可以稍为控制得住，而且容许情感有机会来表达自己。情感的发声不是一个基本真理的声明，也不是一件科学的事实，也不
，要想治疗这种恐惧，最好的办法就是不知道他是谁。去追问，只会束缚了自己。惟一该做的事就是企求解脱，而不要陷得更深。除了这个以外，我现
对，苏格拉底。他说道。还有，卡尔米德，我说道，请你更加密切地关注你自己。想一想节制对你产生的影响，节制的本性应当会产生这种影响。仔细
样的语气回答。当他们对视的时候，从伊珂的表情可以看出，她完全清楚卡刚才从后面观察着自己。想到伊珂对男女关系如此熟知，对卡永远也学不会的处理人际关系的
她又问：“你什么时候离开这海滨？”“我自己也不知道。”“自己应当知道自己。想怎么样就怎么样，你难道不想么？”“我想也没有用处。”“你这
再守着你，不再置身于你和你的丈夫之间，你会向他说出一切，你会毁掉你自己。想想吧，他会卑鄙地将你赶出家门，整个维里埃、整个贝藏松都会议
恪Ｔ趺囱堪滋焐涎В砩献饕铡Ｄ闱疲蚁Ｍ隳茏粤ⅲ*必要的时候，能挣钱养活自己。想想吧，要是大凤会一门手艺，她的处境就会好得多。她可以离开那
会知道在以后的岁月中怎样安排是最好的。艾玛，你要知道，我因为失去你而惩罚我自己。想想看，要是我能更明智、更正派，你我的生活都会是怎样的不同啊
见瓦斯科夫正斜着眼睛瞟着自己，咧开的嘴巴露出了笑意，便知道他是在戏弄自己。想想自己傻傻的样子，丽达也禁不住好笑起来。瓦斯科夫背着手在阵
，那么孤独的生活下去。他成天过的日子，都好象只在糟蹋他自己，作践他自己。想象别人的生活，理解别人的爱嗔，体会别人的忧乐，分析每一个人
”我大道，仿佛他就在房间里，就在我的面前。死寂。他怕我吗？我怕我自己。感觉好像我屈服于另一个人的意志和思想。不过，这种感觉也很好“
越伟人苏里曼苏丹清真寺的庭院，跨过阿塔图克桥，走到贝尤鲁。我好像不是我自己。感觉有一个愤怒而恶毒的怪物正追逐着我。我理想中的那个自我似乎
的时候更努力，”妈妈继续说。“不能松懈。不能够觉得安心了。你要证明自己。懂了么？”“是的。”我机械地说。更多的小时。更多的工作。更多
向何处，没有指路的光亮。但是，清晨终于到来了。我发现：我已经长成了我自己。懂绪低落我能够享受忧郁感。不折不扣的苦痛中也有许多令人满足的
忡忡。戈文达这时也觉察到了他的目光，睁开眼看他，但席特哈尔塔发现他并没有认出自己。戈文达见他已醒过来很高兴。显然戈文达已在这儿坐了很久，等着他
下去了。我待要伸手救他，也来不及了。这是我终生的遗憾。我只有责备我自己。我一夜都不曾闭眼。经过了一夜的思索，我最后一次决定了《家》的
下，然后答道：“不错，这也可以给我们的长辈一个教训：害别人也会害到自己。我一定会看到那班人的结果。”“你这是什么意思？”淑华诧异地说
友，这些我都想到了，承你关切，想得如此周到，我很感激！……我干这桩事业不是为我自己。我一年有一千两百法郎进款就够了，父亲百年之后丢下的产业至少还
己也知道我这个人渺小得几乎要用显微镜才看得出。过去就是这样。看毕业相也要花好半天时间方能找到自己。我一无家室，二无朋友，马上乌有也没人受累没人悲伤。这我完全清
想怎么样，也不想跟他做爱。连想都没想。信太郎捉着我的肩想把我转向他自己。我一激烈地抵抗，他就好像疲倦了一样停止动作。他把脸靠到我的背
这些。她长长地，颤抖着叹了一口气。“知道吗，马克，我今天晚上愚弄了自己。我一直以为如果我骑着‘雨魂’，如果我赢得足够的兰彩带及胜利纪
我说的话并不很有启发性。"她把手指放到了他的嘴上。"雷恩，我怀疑我自己。我一直是这样的。也许将来永远是这样。""哦，好姑娘，我希望不
”于是我弹起了那支那不勒斯歌曲的第一部分，我并没有歌唱，我不想因我的嗓音而过快地暴露自己。我一面演奏，一面看着丽丝。她猛地抬起了头，我发现她的眼睛发出
，更拿手的节目。我想到他们的排演场，他们的细心教导的老师，也想到可爱的他们自己。我不但想到中国和北京戏曲学校，也想到了北京市河北梆子剧团的学
之中，大概也进入了睡乡……我很快就开始拟定方案，没有停下片刻来留心自己。我不停地在房间里走动。我一直走到窗前，扫了一眼大海。大海十分
伪，我的恐怖增加了，爱说假话的人什么事都做得出来！无论如何我要保全自己。我不再相信通过苦行的自我改造了，在这种场合连陀思妥耶夫斯基的
的，拥有知识的人能认识。以同样的方式，拥有认识自我的知识的人会认识他自己。我不怀疑，我说，当一个人拥有认识自我的知识时，这样的人会认识
生活。但是希望你牢牢记住我们对你的期望，希望你不要毫无怜悯地毁掉你自己。我不怪你，我知道你离开了女人是不能生活的。"接着他又一笑。这
“什么感情？你欺骗了其他的人，嗯，你是不可能改变的，不过你也是在欺骗你自己。我不想对你说教，但是你不会从这种乌七八糟的境况中得到好处的。
：“我的话使你大吃一惊。你得原谅一个受害的愤怒的女人。不过我要尽量克制自己。我不想辱骂他。我只想告诉你我发现他是怎么个人。事实最能说明问
和哈里特结婚，能让我了解这么多事情正是太好了。不过，目前我只想让哈里特陪着我自己。我不打算再给人做媒。我不可能超越我自己在朗道斯宅子的成就我要
已经太大了……”我对她已经不存奢望。我明白这一次远行仍然只会是我自己。我不抱怨什么。我应该忍受，应该倾听。好了，我明白了，继续打点
将它缩回去。“其实我管他们的事情，也只是希望他们学好。我并不是为自己。我不明白为什么他们要讨厌我？”他想了一会儿，又带着自信说：“
过是一种不理智的迷恋，是一时的神魂颠倒，一切都会过去，我一定要克制自己。我不明白爱一个人为什么会有那么多的痛苦。我的心好像被割出了一
真话，无论这真话多么残酷。你要我鼓励你说真话吗？我的心肝，我可以用一种妇女的思想来安慰自己。我不是占有过你吗？你又年青，又腼腆，十分潇洒，十分俊秀，十分
。通常我在后来读一篇自己写出的文章时发现我不能再次实现它。我无法达到当时写作中的那个自己。我不曾是我，当我写完那篇东西以后，我就与那个我没有任何关系了
了一些时候，别人提起陈真就会惊讶起来："好陌生的名字埃你还拿永生的话来骗自己。我不相信，我什么也不相信。"那个黑影又把头抬起来，一对绿色的
我的两只手在桌子上面哆嗦着，急忙想狠劲抓住个什么东西，好暂时控制一下自己。我不知道同学们是什么时候离开教室的。老半天，我才感到桌下面的
拧着。她伸展着修长的身子。这要命的身体已经非常完美了，她还不放过一切机会来促进自己。我不知道她将来要对自己怎么办。过分完美的东西肯定也会让人作难
觉很恐怖，好像所有的行动都受到监视，说不定现在也有人正在某处看着自己。我不禁环视周遭，结果当然一个人也没有，只听到麻雀悠闲地叫着。
咱们结了婚，”她说，“你得整个都归我才行，不能只是一部分。我控制不了自己。我不能和别人分份儿“好。”“过多久？”他回答，”你叫我来，我
虫别在我头发上。“看到绿宝石怎么突出你的眼睛了么？”我无言地看着我自己。我不能这样头上戴着一个闪耀的甲虫出去。现在她又在我腰上系一条
我心向往之，又满怀恐惧，身不由己地被拖回到它近旁。曼陀丽。我恨我自己。我不要，决不要想到它，我一定得把它从头脑中驱走，要不它就会毁
他的“对我们这个时代的信心”。他画的不一定就是我，更多的应当是他自己。我不过是画家的题材，在画面上活动的是画家的雄心壮志，画家对我
候我真的相信只有几个“样板戏”才是文艺，其余全是废品。我彻底否定了自己。我丧失了是非观念。我没有过去，也没有将来，只是唯唯诺诺，不动
地对她说着话，乞求她的谅解。是的，孩子，我深深地爱你，这肯定胜过爱我自己。我之所以如此拼命，在很大的程度上也是为了你。我要让你为自己的
是老布鲁盖尔②。我当时对老布鲁盖尔不太了解，而思特里克兰德也没有能力表达自己。我之所以记得他对布鲁盖尔的评论是因为他这句话实在太词不达意了
该及早商量的，不过这也来得及。你说吧，我听你的……”她重新去看镜子里的自己。我也去看。我发现我们两个还相当年轻，当然我们都有了皱纹，梅子
就想死在这儿。过去在这儿我们交谈过多次，我们既谈天上的事，也谈我们自己。我也是血肉之躯，我也希望有个姐妹，但她要忠诚，不能背叛我。是
一种自然的疯狂，一种＿全的盲目无知。我不曾演出过什么角色。我表演着自己。我仅仅只是那些动作，从来不是演员。我所做过的和所想过的以及出
的时候，我都能重新体会到这种沉醉。只有在逃跑的时候，我才真的是我自己。我仅有的那些美好的回忆都跟逃跑或者离家出走连在一起。但是，生
笑一会儿哭，我觉得都是假的。我每天每夜都像在做梦一样，我常常忘记了我自己。我今天不敢想明天，”淑英伤感地在琴的耳边说，把身子紧紧地偎着
截了当、干净利落，而且显然地是为了避免别人对我的怀疑，以为我接受这笔钱是为了自己。我从她手中接过象牙簿，她的手又颤抖了起来；在她从脖子上解下那
的人，正常的性生活，这些都是从norm的角度来判断的现在可以说到我自己。我从小就想写小说，最后在将近四十岁时，终于开始写作——我做这
过。”“难过有什么用？人都死了，他现在骂这个骂那个，我看不如骂骂他自己。我以为他眼里光有钱了。”罗晓维瞥瞥张义民，掏出一个存折塞到他
们都赶走了。奥塞奇许诺一定会照顾好谢尔登，而谢尔登则抗议说他能照顾好自己。我以为几分钟之内又会听到警笛吹响的声音，不知道警察翻谢尔登的
感到你所说的理由十分正确。你的话使我想到了希腊，想到了父亲，想到了我自己。我以前是变成了叛逆，竟想去复兴特洛伊，使阿西乐的功绩和我所做
感觉很陌生了。即使当我回想一周前的我时，感觉就好象隔着描图纸看我自己。我以前重视的一切都毁了。我仍然感觉痛苦难过。但是同时…当我呼
。我劝你为你自己想想。这五十下是分配好了的。如果你不给他，就归你自己。我以我父亲的胡须发誓。上去！不要犹豫，否则，我来帮忙！”胡穆
题用散文来综合的扼要的拟写当代各个作家。他写照了各个作家，也写照了自己。我们不妨如法炮制，用白话来尝试。以上四条路都通到古文学的欣赏
种最有可能发生的情景中做出选择，是无所作为，还是尽力而为，这取决于我们自己。我们不能理所当然地认为未来会更美好，而是要今天努力创造美好的
自己的威望和信誉而被采纳。这没有坏处；在如此脆弱的悝纪，我们选择不善只能怪我们自己。我们之所以赞同苏格拉底的朋友们给我们留下的苏格拉底的历次演讲
，因为每一个人本身就是目的。不过，这个原则不只适用于他人，也适用于我们自己。我们也不可以利用自己，把自己当成达到某种目的的手段。”“这使
子你不可能看到自己一样。在由一物转向另一物的过程中，我们自己遮挡了自己。我们人类的使命，就是造出一面观照我们自己行为的镜子。动物在生
会儿，然后说道，“人们二十岁的时候很容易犯愚蠢的错误，但我们不能用二十年之后的眼光来评判自己。我们以前曾有过愉快的六年时光，基思，有这段跟你在一起的日子，
叫人吧，希科，叫人吧。”希科说道：“耐心点，现在刚八点钟，你还有足够的时间来鞭打你自己。我们先来谈谈吧。你愿不愿意同你的朋友谈谈？瓦卢瓦，我向你保证
袭。我在这种记忆中恍若非我。我感到就像自己写的那样，我正坐在入睡前的床头读着自己。我们全都是外部环境的奴隶：甚至在后街咖啡馆里的一张桌子前，一
种“名人症候”唯一的办法是在名誉上“脱敏、消炎”，平平稳稳地找回自己。我们原本是寻常的从业人员，周围突然响起了喝彩声，抬头一看居然
我只能像以前那样来帮你。”“总有人能帮助我。”“也许是的。最能帮助你的是你自己。我们去找孩子们吧。”有许多带白色摇奖机的货摊“谢谢，先生，呵
，可是他们还比不上一只兔子，兔子还有三苞，它们绝不在一个洞里闷死自己。我们只看到兔子扑朔迷离地嬉戏，却从未看到它们为失恋而悲伤！大
不朽杰作。所以，对于你的这幅画，对于你的今后的作品，我希望你能用这种精神去振作自己。我们只能从恋爱中求艺术创造上的灵感，我们不能为恋爱所困。枫谷
。我真后悔让您温习功课。"我没有答话。我为自己演出的这场不再能停止的戏而痛恨自己。我们吃完了晚餐。在平台上被餐厅窗户透出的灯光照出的长方形光区
怒，可我绝不愿永远离开我的祖国，我也绝不愿诽谤它，我宁愿首先骂我自己。我们哪一个做了什么使祖国变得更好？我们又做了什么使它更适于居
只有感激。但是我不能够答应你。我要走我自己的路。我当然比你更了解我自己。我们在思想上差得远，你不会了解我。”“我们的思想并没有差多少
解的是，我们不停地在改变自己，恰恰是因为我们对此一无所知，而改变了自己。我们在无数次重复后依然没有领会到这一点，这样，我们就变成了另
青年有能力满足双方,既满足公众也满足自己,而我们却有太多的事只能靠自己。我们在逐渐丧失天生的方便条件。就让我们依靠人为的条件支撑自己
。……”室内沉默了一阵。彭总又继续说：“我们不能轻视敌人，也不能过低估计自己。我们在陕北，不就是几眼破窑洞？比胡宗南差远了，可是我们有群众
遭到低毁，他会用他的血肉，他为基督教世界南征北战所使用的剑，保卫他自己。我们宽恕你，布里恩兄弟，大宗师说，虽然你在我面前夸耀你的作战
继续说：“现在让我来告诉你，我的问题的答复是什么。答复是：党要当权完全是为了它自己。我们对别人的好处并没有兴趣。我们只对权力有兴趣。不论财富、奢
的领袖，我们不能保护服从，与之同力合作。与其怪罪于领袖，不如怪罪我们自己。我们尽我们一分心，就是愿对于领袖，能尽裁制或服从之责，更愿为
气地说：我们有什么特长？我说：爹，别人可以瞧不起我们，但我们不能自己瞧不起自己。我们当然是有特长的。你的特长是估牛，我和妹妹的特长是吃肉。父
我们的朝圣之行已经告终。”“你一星期之前没有呜呼哀哉，可不是能归功于你自己。我们把你抬上帆布床时，我听到老夫人对你说的话。”马哈布哈哈大
义，只不过他们忘记了。我们受失忆所苦，我们卑躬屈膝，但我们仍坚持做我们自己。我们擤鼻涕、抓头、走楼梯的模样，我们悲伤与挫败的表情，这些使
谁还敢再像他一半仁慈呢？慷慨本来是天神的德性，凡人慷慨了却会损害他自己。我们最亲爱的大爷，你是一个有福之人，却反而成为最倒霉的一个，
“推和打，又有什么两样？”吐尔逊贝薇气愤地说。“不一样的。这怨我自己。我们本来彼此就都是外人。怨我自己那时候太软弱，不敢违背继父和
打我好了，是我爱他。小号这种爱情是肮脏的。黑子，快住手吧！别毁了自己。我们毕竟有过点交情，要不，关我屁事。说实在的，我巴不得你栽了
比我更幸福。作为朋友，我们曾是如此相爱，我们无法杀死对方，也无法杀死自己。我们珍视对方的生命超过了自己的，好像两个人同时穿上了一件让人
时甚至会导致死亡。现在，在许多国家里，经常可以看到，有人为了发誓而故意刺伤自己。我们的国王就讲过他在波兰亲眼所见的突出事例。我知道这种事在法
一个无视周围一切的人，也可以因周围的一切而高兴或者悲愁，从而有别于自己。我们的存在是一片巨大的殖民地，有很多不同类型的人，有所有各各
事实真相迫使他们不得不讲德行，即使他心里不想接受，至少要用它作外衣装扮自己。我们的机构，不管是社会还是家庭,都充满了缺陷.但自然界没有无
时间感。因为天堂遥不可及，所以我们必须透过渐进的演化、压抑、成长或认同某个更超然的对象来转化自己。我们的问题就在于恐惧能不能立刻解脱，否则恐惧势必会助长混乱。
的生命的音乐，那音乐传遍各地，无处不在，我年幼时常常依靠这些颤抖的声音满足自己。我们的音乐替我们诠释了从幼年到死亡的全部创造过程……“什么是
难。有他的势利，想支持一个刊物必然的势利。我们尊重旁人，并不是卑视自己。我们要的信心是我们可以希望慢慢的把作品写好，却不是相信自己这
是吝啬鬼对穷鬼的劝告。谦让！为什么？牺牲！为什么？我从来没有见过一只狼为另一只狼的幸福而牺牲它自己。我们还是游戏人间的好。人为万物之灵。我们应当有高明的哲学。假
他说：“我能想得来，我赞成你的做法！虽然咱们出身低层人家，但不能小看自己。我们这样生活，精神上并不见得就比那些上大学和当干部的人差！你
到进精神病院的，因为是我让他去过自己的生活的。但是，我并没有坐在这里怨恨我自己。我们都没有自己的上帝，尽管我认为我比你有更大的机会学到这一点
把他看作我的孪生兄弟，所以他的苦境更加使我不安。从他身上我总能看到自己。我们长得像，说话也像。我们差不多是在同一所房子里出生。他妈妈
些惶恐不安，因为随时都可能有人来检查的。我也是这样，但我竭力掩饰着自己。我们，弗雷迪、嘉·奥尔罗夫、维尔德梅尔和我，拿的都是鲁维罗萨
谈到的这个年轻人，就是……就是……羞愧爬上了我的面颊-…-他就是我自己。我仿佛看到我从燃烧的镜子中走出来，裹在神秘的爱的光芒中，为它
谈到的这个年轻人，就是……就是……羞愧爬上了我的面颊—…·他就是我自己。我仿佛看到我从燃烧的镜子中走出来，裹在神秘的爱的光芒中，为它
他的腿的形状、他走路的姿势、他的眼睛、额角和脸上的表情；他一见就会觉得是写的他自己。我会学您侄小姐的笔迹写字；在已经忘记了的信件上，我们连自己的
“我不知道，”梅里说，“我觉得这没什么勇敢，也不怎么愚蠢。我没办法控制自己。我似乎是被吸引过去的。反正，我还是跟着过去了。接着，我在围篱
在哪儿?”我感觉是某种特殊的力量把这些话放入我嘴里的，但我也控制不住自己。我再也无法感到快乐、感到有希望了，只剩下精明和讥讽。在这对自
说完吧。我爱你。但是我不是在说我自己；关于这件事，最重要的人是我们的儿子和你自己。我再说一遍，我的话在你看来也许是完全不必要的而且不适宜的；也
地拼凑起来的。我不是为了病中消遣才写出它们；我发表它们也并不是在装饰自己。我写因为我有话要说，我发表因为我欠债要还。十年“浩劫”教会一
战斗，为了揭露，为了控诉，为了对国家、对人民有所贡献，但决不是为了美化自己。我写小说，第一位老师就是卢梭。从《忏悔录》的作者那里我学到诚
切的微微一笑，可是笑里也带着点儿不安。她说：“您大不谨慎了。不能这样暴露自己。我几乎在利沃里街就看到了您。来，我们到那边去找张椅子坐下，在
小星在又大又黑的棕树上。一闪一耀。一切都别有用意，毫无遮蔽地展示着自己。我几乎已经是个魔鬼了，我必须从这里走出去，可是一切都围绕着我
情和自信，他有力地打着手势，有一会儿，小船剧烈地摇晃起来，我伸手抓住船舷才稳住了自己。我几乎觉得，自己正在亲身经历他向我解释的东西——那种忘我的状
儿，谁要是朝这儿瞧一瞧，可能就想看看里面在干什么，我希望能够看见我自己。我刚一闪过我那半明半暗的厨房，便映进这长镜子里，这块遮住了一
思。我说的是那些专门找你麻烦的人。"里厄没作声。"请注意，我讲的不是我自己。我刚才正在看这本小说，里面叙述一个倒霉的家伙在一个早上突然被
。我在想像中故意给野生动物披上驯服的家养动物的外衣。但我从没有在我的玩伴的真正本性方面欺骗自己。我到处乱探的头脑还不至于那么不明智。我不知道父亲的这种想法是
到了这里，我必须先跟您说，这种失礼的行为不是您仆人的过错，只怪我自己。我到您府上，他们告诉我说，您出去了，但十点钟回来吃早餐。我打
来已到田野中走了大半夜，现在天亮又回到了住处。我不用说它，你应当明白我为什么这样折磨自己。我到这地方来，就正是希望单独寂寞把身心同现实社会一切隔绝起来
牢牢束缚，绑着双手，无法动弹。仿佛要证实我就是我本人一样，我做了一个动作来拯救自己。我匆匆地用手梳理头发。但他也做了同样的动作，而且做得天衣无缝
部分罗萨丽家餐馆(chezRosalie)生意好的时候，我就上餐馆犒劳自己。我去康帕尼?朴雷米业路上的罗萨丽家餐馆。一份汤的价格是六个苏
什么才好从学校出来，一个人踏上那条灌木丛中的小路时，我才重新变成了自己。我又恢复了一个人在林子里的欢快心情，又叫又跳，大声呼喊那只飞
是，就算你知道不会得到任何回报，你仍愿意为某人做任何事。”我没办法控制自己。我又想起营救安琪的事了，不知为什么，我感觉很火大。“为此，你
那是先前，可这是现在，大不相同。该死的白军杂种要打败咱们。我说的不是自己。我反正要进棺材了。看来那是我该去的地方。可我不能把亲人也带到
很抱歉，把她的儿子钉回了十字架，我再也不这样了。可是，我仍旧控制不住自己。我发誓要去忏悔，从那以后，当然，从那以后我永远永远不再这样了
孙，儿孙果真如此令人想望，我也许应当对他们寄予更小的期望。我依恋尘世和今生全凭我自己。我只在我自身存在所需的条件之下去和命运之神打交道，并不延伸命
对每人都装作是意外事件，你知道得很清楚。”“对，”她说。“我控制不了自己。我只想赢，不管怎么赢，因为我告诉你我能而且一定会赢。这就是我
我对你说过，我像爱我的女儿一样爱你。我这样说是在欺骗你，也在欺骗我自己。我只是想以此向你表示我们圣洁的感情，它与男人们体验过的任何感
我对你说过，我像爱我的女儿一样爱你。我这样说是在欺骗你，也在欺骗我自己。我只是想以此向你表示我们圣洁的感情，它与男人们体验过的任何感
何毫无头绪，接二连三地发生，我总能在自造的间隙里于沉思默想中迷失了自己。我只需片刻就可以同外界隔绝，从而回到内心的自我；但要写作，却
非常满意。“那你打算上哪儿去，罗伯特？这都是我自己不好。完全该怪我自己。我叫你甩掉杂志社那个小秘书的时候，我该料到你会用同样的手段来
多谢。我每天和你联……”“不，不必。我要你忘了公司的事，一心照顾好自己。我可不想让你出什么事儿。”但压他平安无事。拉腊心想，他必须平
永远会养不好它！一个巴香蒂与圣灵的杂种！现在你没有吗？你因为抛弃了洛拉而自己厌恶自己。我可以从你额上的线条看出来。如果你想回到她那里，马上说，马上
。而我可以继续在大街上数人头，把我自己也一块儿数进去，仿佛我邂逅了我自己。我可以对我说：嘿，你某某人。或者说：嘿，你第一千个。只是我疯
请你信任我的话。我是一个洁身自好的青年人，我不敢骗人，我也不敢欺骗自己。我可以用我的人格来发誓，我确是爱她，我相信她也相当的爱我！”
的纽扣。“我亲爱的先生，”基督山说道，“我理解你这种感情，您需要有些时间来适应您自己。我可以用这点时间去让那个青年人准备好这一场想念已久的会见，因
亲的认真的话吧！我不可能时刻守着你。我可以搜走你的刀子，你却能用一根别针杀死自己。我可以防止你服毒，你却能用一串珍珠将自己勒死。——露意丝——
二十多岁的骚闷男啊！在这无法抑制住的愤怒驱使下，我断然拒绝了救赎过去的自己。我后悔在那个命运的钟楼前选择了软球部「本若」，这样的念头挥之
好处。我还要告诉你们其他事情，这些话会引来你们的大声抗议，但请约束你们自己。我向你们保证，如果我就是我说的这个样子，而你们将我处死，那么
己的意识突然苏醒？”很难分辨这些问题是针对我还是对安娜而发，是对这宇宙的黑夜或是对他自己。我听见自己残破的答案：“我们都会问这些问题，但它们没有答案。
人过了四十岁，他就得小心自己的消化能力哩。有好多笨家伙，就不晓得好好小心自己。我告诉你，一个人到了四十岁，看他要当个呆子，还是当个医生——
严的声音响彻了房间："你说，我什么时候对你说过谎？我从来没有欺骗过自己。我告诉你：我们的努力是不会白费的。将来有一天那洪水会来的。那
们的动静。让我抽打自己必须是心甘情愿的，不能强迫，可现在我不想打自己。我告诉您，当我愿意的时候，我一定会抽打自己，这就够了。”“不
奥拉唉，我的可怜的哥哥！但愿他也侥幸无恙！船长不错，姑娘，您可以用侥幸的希望来宽慰您自己。我告诉您，我们的船撞破了之后，您和那几个跟您一同脱险的人紧攀
养猪的了。男孩子挨了家里的骂，空着手跑来安抚一下“黑黑”，也安慰一下自己。我呢？经常做梦又到了“全聚德”、“东来顺”、“丰泽园”，醒来
从一开始就是一个丧失了希望的人想到这里我会觉得亏欠她很多。我会永远为此而责备自己。我和梅子是完全不同的人，她的热烈和纯真，平实和质朴，反而让我
在牛津的时候，我有特立尼达政府的奖学金支撑着，而在伦敦，只能是自己靠自己。我唯一的收入——扣去该扣的一周有八个畿尼加勒比处在二层，以前
写自己的文章。我不再是“奴在心者”，也不再是“奴在身者”。我是我自己。我回到我自己身上了。那动乱的十年，多么可怕的一场大梦啊！六月
他的头掰得朝后仰去。“亚当！”我跳了起来，想把他们分开，但又害怕因为离他们太近而伤着自己。我回头看了眼巴兹尔先生。他暴怒地看着这一切，但他毕竟只是个躺
要比对她是个老处女这一事实，更感到自豪呢。后项特性总会在任何可能的场合表现它自己。我回想起去年冬天在公共汽车上那令人不快的一幕。当时，那善于奉
小孩子，需要他把我的精神岔开似的。我气得要命，但与其说是对他倒不如说对我自己。我回想起这一对夫妻思特里克兰德拿起了帽子，站在那里看着我。“
证券经纪人也在这里歇口气打量映在镜子里的自家形体来着，打量还没刮胡须的自己。我固然刮了胡须，但头发过长，耳后那里有头发翘了起来。看上去未
在《十批判书》里，首先就批判这部书，批判他自己。他说：我首先要谴责自己。我在一九三年发表了《中国古代社会研究》那一本书，虽然博得了很
力，却并不感到疲劳，我又看见那些讲着我熟悉的语言的年轻人，也可以说我又见到了五十多年前的自己。我在书店里又待了一个小时，告别前我还和店员们在门前照了相。我
《世说新语》中的人物，放诞不经。如果真正有的话，那就，那就再继续谈我的家和我自己。我在十年浩劫中，自己跳出来反对那位倒行逆施的“老佛爷”，被打
然她就想问问：你想把我卖给谁？女儿说：说出来您又要吃一惊。就卖给我自己。我在外面开了家买卖，生意还不坏。今天把你弄出去，你就归我了。
然她就想问问：你想把我卖给谁？女儿说：说出来您又要吃一惊。就卖给我自己。我在外面开了家买卖，生意还不坏。今天把你弄出去，你就归我了。
受、冥想，温和地、但必须怀着不可抗拒的意志从束缚着我的桎梏下解放我自己。我在广大的空间里呼吸，东边和西边属于我自己，北边和南边也属于
口皮鞋穿歪了，我就让我的衬衫和短披风也歪着：因为我不屑于半半拉拉纠正自己。我在心境不佳时反而喜欢对自己过不去;绝望时我自暴自弃，自甘堕
更不懂事。我毕竟走了，那也是天意。老天爷打开了我的眼睛，叫我明白我是怎样糊弄我自己。我在海上不到六个月，就把那一切忘得一干二净了。罗伯特：（转身
可是我生性十分坦诚，不愿向您隐瞒我目前的处境。我没有忘记我不属于我自己。我在漫长的旅途中一直记得那条木板小凳……欧也妮仿佛身子底下碰
再也不愿意出来了，觉得比你出生的房屋和现在的住舍还要亲切，那就是你自己。我在这个庭院里独个儿磨磨蹭蹭舍不得离开，最后终于摸到一块石碑
炉和沙发区，刚开始他还坚持说自己睡这儿，结果现在睡在床上的却是他自己。我坐在沙发上，腿翘在沙发靠近凸窗的那一边，俯瞰着德格湖。我边
，涌进屋里来，而我将在这黑暗中，就像在墨汁里一样，被呛死。我觉得自己已经无法控制自己。我大叫一声，忽然想跑出去找个什么人，哪怕到楼上去找房东也好。
意宽恕他，和他言归于好。甚至愿意怪罪自己，承认他没有过错。“怪我自己。我太爱动气，嫉妒得毫无道理。我要和他和解，然后我们就到乡下去
：你想怎么着？想让我为你开个大派对吗？死神：我不是说那个，我是说我自己。我太矮了，我这个那个的。纳特：我说过你长得像我，就像是翻版。
。我失去了朱利娅，失去了凡伦丁；要是我继续对他们忠实，我必须失去我自己。我失去了凡伦丁，换来了我自己；失去了朱利娅，换来了西尔维娅：
开口说话，使嵋十分惊奇，他说的竟是地道的山东话。“小姐你好。请允许我介绍自己。我姓米，大米的米。这是我的妻子，米太太。”米太太习惯地向嵋伸
物，但我并不爱她；我仍然不愿向情感屈服；换句话说，我其实是在保护我自己。我嫌她神经兮兮、过度焦虑，又爱大惊小怪；但我的看法并不公平，
—就像纯净的金属比污浊的浮渣要好多了。你好像在怀疑我，我可不怀疑我自己。我完全清楚自己的目的和动机是什么。现在我就通过一条法律来规定
面叱骂婢女，就放肆地冒犯了治家的规矩；赏功罚过的权利，这只能属于主妇自己。我对他们的服务十分满意，当雄城伊略斯被围、陷落而灭亡，她们对
情的情感。我早就认为我已看出您决心把这一点向我瞒着，您在尽力克制着自己。我对您原已很敬重，这就更加使我敬重您。对于所发生的一切以及您
，一旦形成就立即被另一个来代替我做梦的人来体现。为了创造，我毁灭了自己。我将内心的生活外化得这样多，以至在内心中，现在我也只能外化地
狗，而且我还可以说我们的婚姻是成功的。和我丈夫结婚后，我依然是我自己。我尤其怀念那些个周日的早上，那些个充分享受休息时光的早上，在
蓉新连载的时候一样，他的回答让我耳鸣了。“我是吹圆号的。”他接着介绍自己。我就笑起来。他被我笑得莫名其妙，问我：“怎么啦？”“没事，没
随时波动着我的灵魂。灵魂太细微的人同时也一定渺小，所以我并不崇敬我自己。我崇敬粗大的、宽宏的！……我的表已经十点一刻了，不知你那里是
不是站在自家门前，而是站在我自己面前，但愿我能一边沉睡，一边保护着自己。我差不多够得上是优秀的，我不仅能在睡着后的束手无策和轻信状态
的蔑视时，我要战胜的仍然是我自己。因为问题很清楚，需要改变的不是别人而是我自己。我已有强大的能力来对付自己，但我对自己内部存在施加威力时，对
手伸向我。我双手抱头，尴尬万分，不停地骂我的姐姐们，骂他，也骂我自己。我已经向他表白了啊。我向后退了一步，羞愧难当地说：“哦，怎么
。“写作。可不是我给你看过的那些无聊玩艺儿。写一部真正的书，谈谈我自己。我已经考虑过很多，书不会特别有趣，但我相信一定能引起轰动。”
十分光滑，而头发也与常人一般长短了，他要了一面镜子，从镜子里端祥着自己。我已说过，他现在已经三十三岁了，十四年的牢狱生活已在他的脸上
妻！”“可是你少提这些，……”中尉涨红脸说。“现在连我自己都厌恶我自己。我巴不得钻进地缝里去才好。……我满心厌恶和懊丧：现在我为那五
种多情而报以抱歉的微笑，“这样的欢迎和待遇使我深受感动，使我无法克制自己。我希望大家对我这种人人皆有的孩子气不要见怪，然而我认识到了—
去的一切生活感到忏悔。我不无憎恶地回顾着那种生活，或许真可以说为此憎恶我自己。我常常回想到自己巴思的那个情人如何受到上帝之手的打击后而忏悔
与理想忍受双重磨折。理想与我日益离远，事实与我日益相近。我很讨厌当前的自己。我并不如你所想象的是一个能在一种轻浮中过日子下去的人。我盼望
去的人的同伴，那么我在死亡之时不感到悲伤就是错误的。你们可以肯定我确实期待在好人中间找到我自己。我并不特别强调这一点，但另一方面我肯定你我都会最强烈地坚持，
“第一号”的劝告；“一个”男人到底使我少怕一点。可是，我并不想卖我自己。我并不需要男人，我还不到二十岁。我当初以为跟男人在一块儿必定
担心：“如果她在这里，而我依然我行我素，她一定会大怒。我一定要把持住自己。我应玩世不恭且不要惹火上身。我办得到的，假若人们要像伯吉乐·
谁。我知道我很荒唐，现在这副样子很愚蠢，这种东西谁也不需要，包括我自己。我应该平静下来，尽快若无其事地回去，不露马脚地回去。我对我自
温室植物，安妮说道：“我一直在考虑，想公平地明辨一下是非，我是说对我自己。我应该相信，我当初听从朋友的劝告，尽管吃尽了苦头，但还是正确
这一步。我突然产生某种厌恶和烦躁的情绪，心里有一种什么东西在反对我自己。我开始仔细地看着她。这次却是用一种冷静的购买者的眼光。她不能
、我的情意、我的牺牲全都抛在脑后，我直想扼死他。然而，我还是克制着自己。我强迫自己放慢脚步（我费了多么大的劲啊！）走近赌台站在他的对
不为出家散散心也好，人各有志，劝也没有用的，但我可以告诉你，解脱自己的只有你自己。我当初出家，以为做了尼姑就万事清心，可进了佛门，才知道尼姑也
糟的。他害了蕙儿还不够，枚娃子这一辈子又给他断送了。唉，这只怪我自己。我当初如果明白一点，又何至于弄出这些事情……”悔恨的表情突然
母而高兴，可相反，我很不高兴。我没有想到你的快乐和幸福，我只想到我自己。我当时想：你有了兄弟和姐妹，你就会象爱我那样去爱他们，也可能
这是另一种毛病,这毛病在令人厌恶方面不下于蠢话，因此,现在我愿意非难自己。我很容易与人交谈与人争论，而且交谈争论都很随便，因为任何意见
，讲的时候常常不知所云。每次他忘记了前面讲的，就拿起《圣经》重读一两段来提醒自己。我很清楚他的错误，每次他忘词的时候我就在座位上动来动去，我尽
沉溺其中。终于我学会了一个永远不会忘记的道理：没有任何一个人有办法做自己。我很清楚，公车站里某个排队等车的老头，在我眼中好像深陷于愁思
他必然感到吃惊），或因他利用上帝之言说别人说过的事情，或因他利用上帝之言反对了他自己。我很迟钝,我较为注重大量和似乎确实的事,这样可以避免古人责难
她不象是好管闲事，你看得出来。“不，家里人都很好，”我说。“是我自己。我得去动一下手术。”“哦！我真替你难受，”她说。她也确实如此
事来到我的牢房，说帕夏想见见我。怀着惊讶与兴奋的心情，我立即打理好了自己。我心想是家乡的宽裕亲戚，可能是父亲，或者未来的岳父，为我送来
你回家吧。”“你送我？”“反正顺路嘛，”她说。我此刻的心情可瞒不过我自己。我心里紧张极了……这局面，不是明摆着的吗？“不过，奥利弗，”
好是晚上八点，我可以上路回家。这时，天空开始啃噬青草，把山谷拉向自己。我必须在山谷被拉上去之前赶快离开。在那些漫长的日子里，在辽阔
节省时间，还有的人命赴黄泉。没有一人留下来，房间里空空荡荡，惟有我自己。我总是意识到他们的不在，他们的离开。他们的谈话，他们的喘息，
女人。那你是同性恋?小狮子嘲道。我什么恋都不是，王肝道，我只恋我自己。我恋我的胳膊，恋我的腿，恋我的手，恋我的头，恋我的五官，恋我
白我有什么权利和希望可以仍然活在这世界上，我不敢恨别一人，只恨我自己。我恨我是女人，又偏偏不能够见了可爱的男子时竟不去爱他。我又并
明白我有什么权利和希望可以仍然活在这世界上。我不恨别一人，只恨我自己。我恨我是女人，又偏偏不能够见了可爱的男子时竟不去爱他。我又并
也有自己的要求。人们不能因此就撒谎。即使一个小小的谎也会因为忽略而毁掉整个自己。我想只有在现实中才存在欺骗吧，非现实中是没有谎言的。我整日整
诗令我感到忧郁。你们流逝了的岁月，我心爱的人们流逝了的岁月。还有我自己。我想吹一吹洞箫，但我的最后的一支洞箫在五十年前就已失落了，它
是我给您写信的原因。我既不想为自己辩解，也不想怪罪别人，我只怪我自己。我想在可能范围内作些解释……最近几天发生的事情是那么出乎意料
种愤愤不平了。当然我首先气愤这个汽车站这种庄亚的思考当然首先感动了我自己。我想我应当帮助这个老人。我瞅了一眼去桃县的售票口：正好！８０
种愤愤不平了。当然我首先气愤这个汽车站这种庄亚的思考当然首先感动了我自己。我想我应当帮助这个老人。我瞅了一眼去桃县的售票口：正好！８０
的稻草人，远远地抛落在他们后面。狮子说：“我们必须想法子自己救出自己。我想我能够游泳到岸边，把木筏拖在我的后面，只要你们拉紧我的尾
个世界来说，是个毫无意义的存在呢。那才是为孩子考虑呢！”“那是为我自己。我想结束绕圈子的逃跑。”鸟说。可是火见子却不想进一步理解。她
里，一苏格拉底杰出的克拉底鲁，我对自己的智慧一直感到恍惚，不敢相信自己。我想自己必须停下来向自己发问，我在说什么？因为没有比自我欺骗
，我见她也把围巾围得高些。这说明我们都已发现了对方，并且都不想让对方发现自己。我想这也好，何必不这样呢？但她并不离开，当然我也没离开。她想
说的那样。不过最深刻的问题不在于我丈夫．也不在于婚姻生活，而在于我自己。我感觉到的所有痛苦，都是我应该承受的。不能责怪任何人。你对我
决断力的人，并且在金钱方面是个好样的冒险家。只有让别人高兴、帮助别人的人才能帮助自己。我愿意借一万块钱给那个信天主教的老太婆梅里韦瑟太太，连借据都
这么说。”“我骗过你吗？我从来没有骗过你。”“我不是说你。我是说我自己。我愿意相信一切都是真的，管它呢？反正我宁愿相信一切都是真的，
来呢，谁知道。无论怎么说吧，我知道我的价值，不肯高抬自己，也不肯轻看自己。我愿意这样，所以也愿意别人这样。我若是你，文博士，我就去找点
，或者停止呼吸于与路匪的斗争中，巴勒斯坦骑士也去世了，最后只剩下了我自己。我战斗在每一个少数对抗多数的战场上，而我的头发变得花白，我心
真的是打算离开日本。可我又怎么都抖落不掉一种预感一种感触，总觉得这里有什么需求自己。我所说的不脱逃离就是指这个。"加纳马尔他的妹妹默默点头。"表
是盛夏，群鸟撕破水面。现在我不想死，现在我习惯我自己了，不能失去我自己。我扬起被子。大量凉爽的空气吹过我的汗水。床这么宽这么大，床这
不受到干涉，这实在是非常糟糕的事，当我注视别人的时候，也还在注视我自己。我找寻喜欢的相貌，或是我能接受的表情，那打动木了我，我找不到
美元的射击比赛！这引起了巨大的轰动。我在想，感到惊讶的，应该是瓦特自己。我承认，这次射击一定会比前面的射击更精彩。当我们站到靶前时，
是有点轻微感染，但看上去十分吓人，谁也不会想去碰她们。我很快想出主意来打扮自己。我把早上我们喝剩的粥倒了一些出来，把稀的米汤倒出来往脸上，脖
要找个地方弄点热咖啡来。支持住，德克尔。”“支持住？当然了。支持住我自己。我把自己抱得这么紧，我都“抱住我吧，”贝丝说，“抱紧些。用我
，我在遇到你之前就已经历尽了艰辛，双脚满是血口她出门以后，我用了好长时间来平静自己。我把那个背囊拾起，折叠好，重新放好。这是一个周末，梅子的弟弟
。祖母住着两间房子，是里外屋，恰巧外屋也没有人，里屋也没人，就是她自己。我把门一开，祖母并没有看见我，于是我就用拳头在板隔壁上，咚咚
人，倒坍了，散架了，完好的寥寥无几，再也找不到那架窝棚了。我无法评价我自己。我抽着烟，默默地坐着。从那杨柳林里，从那悠悠的河水里，从那涂
我偷偷地把照片塞进口袋里。特雷弗不会想起这张照片，但我需要它来提醒自己。我拿着其他照片，眼光却落在无尽远处，当特雷弗指着某张照片哈哈
。暴力未必总是采取肉眼可见的方式，伤口未必时时流血不止。阿翼让青豆想起了这个年龄的自己。我按照自己的意愿总算平安逃脱了，但这个孩子遭受了如此严重的伤
！其实世上无论大小事，大至治国兴邦，小至修身齐家，归根到底都得靠自己。我操持的只是一个小小的家，每个家都有自己的原则，是不容更改的
发的射手与命中的鹄的；我看见弓劲箭疾，密如贯珠，百发百中，也射中了我自己。我料到城内和宫里，四面八方都飞起鸣镝。现在我成了什么呢？你一
无息……我发出了一声长叹，站起又坐下。“怎么办呢？”我实际上是问自己。我无法回答。在命运面前，人有许多时候是无话可说的。我两手绞拧
无非是平庸之辈。我只是用最聪明的计算和论证跟自己玩玩游戏。我无法把握我自己。我无法说服我自己。上帝一定能说服。我能计算出一个算术的难题，
有时，则是我认为能把工作做好的人。我觉得，我既背叛了公司，也背叛了自己。我是一个名副其实的双重叛徒。但我认为，这种双重背叛并不是一种
逝，自责之处也颇多。人的内心是复杂的。人不了解我，有时我甚至感到我自己也不了解我自己。我是一个复杂而充满了矛盾的人。但有一条：我从不做任何违背自己
”“你是背靠大树好乘凉啦。”“什么大树，一离休，都没用，还是得靠自己。我是一点光不沾，靠自己唱出来，靠哥们儿捧红的。”“你怎么认识
现在又转入联大文学院，你的勇敢的盼望，就证明你能从艰难奋斗中创造你自己。我是个过来人，总觉得生存是每个人的权利，好好生存又近于人的义
可爱的小朋友，作第一次的通讯。在这开宗明义的第一信里，请你们容我在你们面前介绍我自己。我是你们天真队里的一个落伍者小朋友，我要走到很远的地方去。我
老太太：他那副脸样子都像是借来的，他欠我们很多钱。老头儿：我不是我自己。我是另一个人。我是在另一个人身子里的一个人。老太太：我的孩子
这么大一把午纪了……要是由于我们而有个三长两短的话，我永远也饶恕不了我自己。我是服侍他生活起居的唯一的人，在没有别人了。干吗这么急急匆匆
为不朽的工作，我的生存是一个有代价的生存了，至少我活着我并不辜负了我自己。我是肯定了的，如同一个伟大的文学家肯定了某一部书中的某人物的
我们习惯离别这个概念而言。我们花了一年多的时间做准备。我不是说为我们自己。我是说为动物。考虑到动物没有衣服、鞋袜、亚麻床单、家具、厨房
样吗，而我不是市长不是大款连有西安户口的市民都不是么，这只能怪我自己。我是谁？我不是一般人，我提醒着我，我绝不是一般人！看来这个女
不理解。”她说。“我在帮我自己的忙。瞧，昨晚你做得对。我决不该让你折磨自己。我是调查人，去找调查对象，是不道德的。一般情况下，我会很得体
笑声在整个房间里迴荡。"我可爱的夫人，我不知道您是谁，但我却知道我自己。我是首屈一指的迈尔尼科夫。"十点钟。杰弗环视四周，看到两个房
放目测览，忽然在街道的一处看到特拉布的小伙计从前面走来，手中拿着一只空空的天蓝色口袋拍打着自己。我暗自思忖，如果我装作泰然自若毫不介意的样子看到他，于我会大
进当铺，一路上我祖父不停地向肩上的死尸赔礼道歉，同时挖空心思寻找理由来开脱自己。我曾祖父的遗体在那间四处漏风的茅屋里挨冻了两天两夜，然后又被
。你所以能原谅我，那是因为你的心太好；我的心不好，所以我不会原谅我自己。我有些想法，你并没有全知道，我曾对自己说，‘我和他一道去英国
来向你们献上我的头，我甚至还向你们伸出手。我请求你们消灭我以拯救你们自己。我有全权，我说到做到。这是最后的时刻，我在作最后的努力。是的
回来，你总不会嫁给穷人吧？那你为什么硬逼着我娶穷人呢？我可不愿意卑鄙地对待我自己。我有我的前途，我必须在我良心面前对前途负责。”娜嘉用手绢擦干
婆婆和媳妇的关系，一代一代的媳妇都在埋怨婆婆，你也是媳妇你也是婆婆你埋怨你自己。我有时想，为什么上帝不让父亲永远是父亲，儿子永远是儿子，人数
你没有来，连电话和信都没有。难道你被管得那么严？”“不是的。是我自己管自己。我本想再也不见你了。”“可是我想见你。”“伯母也曾告诫过我。
象你和卢克这样的人，或许我本不该象现在这样在你们两个人的身上消耗我自己。我本来应该嫁给一个象爹爹那样好心、厚道、朴实的人，嫁给一个确
体包裹，像一只苍蝇那样去睡觉。最可怕的是：就在这同一时刻，我是我自己。我极不情愿地看看天花板，以查证那里并没有超凡的存在，也不会有
了这一件事。为了让日本朋友进一步了解我，我讲了自己的事，我也解剖了自己。我正是因为不善于讲话，有感情表达不出来，才求助于纸笔，用小说
表着一种成功，他的目标非常明确。他精心安排他的时间并且用自己取得的成绩来判断他自己。我母亲喜欢靠直觉，给人一种神秘的感觉。她认为我们都受到精神引
务了，接着从冷淡变成厌恶，所以我害怕交女朋友，怕不光害了她也害了自己。我母亲跟人家说：从没见我儿子去追过一个女孩，什么时候看他追女
论，人们会放弃工作而沿街乞讨。他说，“上帝会照顾我，因为我会照顾我自己。我每天工作十五六个小时，但是，我并不是乞求主把钱塞进我的口袋
息的样子，我看见了心里就非常难受，人也是有感情的，我看到这些可怜的马儿就仿佛看到可怜的自己。我每天省吃俭用，用自己的口粮来给他们吃，老爷，你难道就没有一
忧郁之间，一半活泼一半暴躁，从此之后，我只是个半条命，我不再是我自己。我每天都在离我而去,都在避开我自己。因此，我双腿和胸部都长满
己。我在广大的空间里呼吸，东边和西边属于我自己，北边和南边也属于我自己。我比我自己所想象的还要巨大，美好，我从没想到我会有这么多的美
离开我……”他的声音那么远，又那么近，但我一动都没动。我绝不会宽恕自己。我永远不会宽恕把我推向绝境的世界，它把我变成一个冷漠的陌生人
跟我先说一声？我一直担心，不知道你到哪儿去了。”“我根本就没介绍我自己。我没做什么错事。我有什么错儿吗？”“你知道，那很危险。”“荪
说这话的人赶紧走开。我只为生存而战，不，我不为什么而战，我只守护我自己。我没有这女人的勇气，还不到绝望地境地，还迷恋这人世，还没有活
发现自己错了。她自己才滑稽可笑呢，竟然为这件小事大发雷霆！她开始责备自己。我深更半夜摸黑走进他的书房，他有什么过错呢？她有什么正当理由
。承认这一点是痛苦的，但实情如此。当然，在损毁泉的同时，我也损毁了自己。我深深地——比当时我所感觉的还要深得多地上大学后，我打算在新
厨师、清洁工、体育老师，到头了也就是个监管员。少年之家把我们弄得自己看不起自己。我渐渐认识了很多男孩，有的比我大，有的比我小。我跟他们私下里
狂言说壮志合作无语记旧仇我几乎要从那把藤椅上跳起来，但我克制住了自己。我点燃一支烟，慢慢地吸着，平定了自己的情绪。我偷眼看着大头儿
的牛津的三四年里，我的才能回多少展示出来。我的那些要写的书也要开始书写他们自己。我父亲写的很少。现在我明白他要找事来写的麻烦了。他读的也很少
勇敢踏入不合理领域、无凭无据的信念，让她成功扮演母亲角色，也让我们得以做自己。我父亲很伟大，但我母亲更伟大。进入八月后连日艳阳高照，街上闷
本能只是对男性冲动，而不可能真心爱女性的？我无法回答自己，更无法说服自己。我现在内心有个强烈的声音，就认定自己是同性恋，什么都该是同他
到全身发热，血液在动脉里流动，十分舒畅。我已拿定了主意，再也不会让那些怪念头来左右自己。我现在已不再胡思乱想，日常生活的琐事占去了我不少精力。贝尼脱
恨你。我之所以到了这般地步，那全怪我自己。谁让我这样爱你呢？是我自己。我现在感到失望的并不是自己的爱没有得到回报——尽管我多么希望
现在满不在乎地抽烟喝酒。我的心都碎了。尽管我痛不欲生，但我不愿意她这样折磨自己。我甚至都不想再怨恨她。事情看起来是偶然发生的，可实际上也是必
使我在经受痛苦时变得可笑……是的，正是在这点上我指责安娜。她禁止我爱自己。我生来就是享受幸福的，就是要和和气气、无忧无虑地过日子，可是
到您的声音。我应答着，但不知道自己在说些什么，然后您就走了。接着我坐在凳子上使劲地想找回自己。我的儿子依偎着我并跟我说，我口袋里有您给我的东西。我把它取出
吏的助手们搬走，粗鲁地扔到市场上去拍卖。啊！只有我这具行尸还属于我自己。我的公寓门上的铃声在我的心上振荡，它打击我的地方恰是应该打击
样耀眼而猛烈地上升。啊，我的灵魂哟，我们在黎明的安静和凉爽中找到了我们自己。我的呼声能达到我的眼光所不能达到的地方，由于我的喉舌的转动，
西呀。唉！我儿不见了，歹人把他拐跑了。我只有这一个儿子，爱他胜过爱我自己。我的命真苦啊。”商人说：“昨天傍晚，在朦胧夜色之中，我看到一
呀!我的腼腆和我外表的软弱同我内心的力量多么不同呀!瞧，我尽讲我自己。我的声名显赫的弟弟呀，对你不断给予我的照料和友情，请接受我最
在研究学问和为人解除病痛时，还是在玩乐中放纵自己时，我都是在做真实的自己。我的学术研究是面向一些神秘和超越常规的问题，在那时，我的研究
这昆虫的噪音一起渗进我的心底。每当这时候，我就一动不动地独自凝视着自己。我的愁思在今年夏天回家以后，渐渐变换了情调。正如油蝉的声音变
解我，因为我自己就不肯让人了解……人们只看见我的笑，却没有人知道我是整天拿痛苦养活我自己。我的憎恨是盲目的，强烈的，普遍的。我常常把我所憎恨的对象描画
人的额头上。我穿过小店，仿佛每走一步都会穿过一扇玻璃门。我在留神我自己。我的手指伸出去抓了一样东西，因为女店员在注视我。这是一种强迫
结果。我的文学生涯是圆满的，产生了它应该产生的一切，因为它只取决于我自己。我的政治生涯是在其成功的途中突然中断的，因为它取决于别人。尽
地证明这几首诗决不是微特雅帕蒂或是钱迪达斯写的，因为作者恰巧就是我自己。我的朋友嗒然地沮丧了，嚅嗫着说，“是了，是了，这些诗一点也不
友处去谈谈。同了他玩过一点钟的，无一人不觉得他可爱，无一人不觉得这小子将来成就会超过自己。我的朋友音乐家××，就主张这小朋友学提琴，他愿意每天从公共租
常和谐安定的，当他们争论着的时候，我却保持沉默，我自去沐浴，赞美我自己。我的每一种感官和属性都是可爱的，任何热情而洁净的人的感官和属
。对。不过记住，你在英国生活过，你见过国王，你可比他们强，你有文明这副盔甲来保护自己。我的民族很文明，你们去见了我的民族。那些伟大的人们，保证没有
傅磕头，我的眼睛里饱含着泪水，其实，舅舅的死活我并不关心，我关心的还是我自己。我的热泪盈眶，是因为我想不到白天的梦想很快地就变成了现实。我
衰老。是的。古人说，“玩物丧志”，两年来我似乎就在用某种癖好系住自己。我的癖好近于压制性灵的碇石，铰残理想的剪子。需要它，我的存在
固，我的思想像透明的笛膜一样在空气中颤抖。我在二奶奶的铜镜中看到了我自己。我的眼睛里的确有聪明伶俐的家兔气。我的嘴巴里的确在发出不是属
坚决地奋斗，给后来的姐妹们开辟一条新路吗？”“倩如，我现在才知道我自己。我的确是一个没有勇气的女子。我自己造了一个希望，我下了决心要
在城里最时髦的餐厅见面。穿过豪华的大厅时，我在一面镜子前从头到脚照照自己。我的穿着打扮都像个城市女子，那件用印第安布料做的套衫也被我翻
什么地方去做护士。可是这时候，我猛的想起您爱我，我没有权利不告诉您就处置我自己。我的脑子就乱了，我灰心绝望，不知道该怎样想，怎样做才好。可是
话的对手。你于是诉诸她，恰如我之诉诸你。她派生于你，又反过来确认我自己。我的谈话的对手你将我的经验与想象转化为你和她的关系，而想象与
债主也好，上司也好，他们终相信世界上还有值得称赞的好人，至少就是他们自己。我的谦虚总是顶彻底的，我觉得自己就无可骄傲，无可赞美，何况其
了纷乱——直到他们被冲走了，新生的精神在和平的光亮的地平线上释放了自己。我的这个躯壳这担负着过去的负担者我觉得从它掌握中获得了自由在
我平静地回答，不论压在我身上的指控有多重，我自信清白，相信会弄清真相从而洗刷自己。我的镇定自若使他不高兴了。“年轻人，你倒是伶牙俐齿呀！”他皱
是有意识的吗？”“对，”爱德华承认说。“你们知道，我从来没有欺骗过我自己。我看事情看得很透彻，这是我事业能够成功的原因。我不是美男子，
是有意识的吗？""对，"爱德华承认说。"你们知道，我从来没有欺骗过我自己。我看事情看得很透彻，这是我事业能够成功的原因。我不是美男子，
我是畜生！只在白天站在你跟前，我又变成了人，诚实的君子人。我恨极了自己。我看小说，我看新的杂志，我想从纸片里得安慰，从纸片里找得自救
你为什么对我的舒适这么关心？”“我并不关心，”我反驳说，“我关心的是自己。我看见别人坐在一把不舒服的椅子上自己就觉得不舒服。”他咯咯地
时代一起玩耍的伙伴以及少年时代的好友抛到了脑后。“阿尔奇的事说来全怪我自己。我真不该收留这个老混蛋。原来大家都劝我别收留他，可我就是不听
蜜蜂。女人的好处就得不着，女人的坏处就使他牺牲了。我近来常常恨我自己。我真应当常写作。假如你喜欢“我劝你”那种的诗，我还能写他一二
藏在大皮箱里嘛！”柔安开玩笑说。“是啊！可是不能藏好多天。别小看你自己。我真欠了你一大笔人情债哩。你抽烟吗？”柔安接过烟。李飞一面点
里没干别的，只是想方设法让着他。这白种小伙准是向我挥拳的时候伤了他自己。我真的一直没出手打他。’”“你要到钱了？”“没捞着，杰克。只
他现在明白了吗？要怎样才能让他明白？“可是我别无选择，我根本控制不了自己。我真的是咬牙切齿气红了眼。我都把自己吓到了。要是那会儿没绷住
得很对哩，阿蜜。”鹰四像要试探我一样妥协地说。”其实，我并不希望救自己。我真的盼着被私刑处死，盼着死刑呢，阿蜜。”“是的，阿鹰，你是
的胳膊下则夹着装有图画的卷宗。太过小心保护我的物品，以至于我忽略保护自己。我眼睁睁地让他抓住了我拿着匕首的手臂。不过他也没那么好运，他
他说他是冒着大雪从车站走到这儿的，还遭到了狼群的攻击，他用包保护了自己。我知道他说这些是为了把戒指的价钱压低一半。另外一次是秋天来的
他大为惊讶。“无论如何，”他想，“我的小说是结束了，一切功劳归于我自己。我知道如何让这骄傲的恶魔爱我，”他望着玛蒂尔德，继续想，“她
在还能把你所哀哭的儿子还给你。这是最后一次机会，请你救他，也救你自己。我知道我为你割断的会是些什么样的盟誓，我知道我将要引起怎样的
词。可以想像我是怎样强忍住笑的。我心里洋溢着笑。我丝毫也没有幻想我自己。我知道，老寡妇一边念经，一边一个劲地膜拜我的脚。我只顾思考着
吗？可什么又是不自觉和没有意识到的痛苦呢？我回想着过去，眼前出现了当时的我自己。我穿着一套讲究的西服，那是我一位富有的叔叔的遗物，它和几双有
能再持续下去了。说服和争论都是白费力气，因为它不可避免的结局是我要成为我自己。我突然又记起柯尔律治的一个奇想。有人做梦去天国走了一遭，天国
我渡过了淀川。表兄半开玩笑说的“参加葬礼的名人”这句话，使我回顾了自己。我竖起耳朵听了这句话，忆起了自己的遭遇和过去。其实，我从童年
预想的深深的敬意和热爱。或者不如说碰巧发现了怀有深深的敬意和热爱的自己。我站在讲台上，面向学生讲述和教授关于世界、生命和语言的基本事
一本笔记重重地抛到了桌子上。梅子哭了。她哭出了声音。这简直不像她自己。我第一次看到她这样哭。她哭得毫不出色，只是哭着。当然了，也就
我把血流光才怪呢?退回去是不可能的，伯爵夫人已经收回了床单。去敲门是更确凿无疑地暴露自己。我简直要急疯了，强烈的绝望袭击之下，我差不多要晕倒了。伯爵的
罢了！你不过放不下架子去替别人当差罢了！……　我沿路只是这样谴责着自己。我索性想走回去了，但还有点残余未尽的放不下面子的反抗心。我始
一次的学习仿佛把我放进一个大炉子烘烤，一切胡思乱想都光了，只剩下一个皮包骨的自己。我紧张，我惶恐，我只有一个念头：要活下去。不过我并未想过不惜
。“我经历的事情永远不可能全讲出来。事实上，我自己也并不真正了解我自己。我经历了那么多事情，有时候我反而想象自己什么也没经历过。许多
在这儿不是。她的老师说伊娃学习努力但是神神秘秘的，而且从来不想在音乐方面发展自己。我经常感到我根本不了解她。"我也把克罗姆林克太太的杯子倒满，
己的无能，无法追随所有学习细节以及从事与整个计划相关训练的人是他们自己。我给狄奥尼修的教导也有同样的目的。我确实没有把自己的所有学说
那么锻炼的心，到头来竟然什么也不是。啊，不等背叛别人，我已经背叛了自己。我背叛了我自己！他的脸上流下了莫名的液体，是泪？是汗？还是唾
各位，为了日本的独立与和平，为了富裕而光明的生活！”我眼前又浮现出在另外一个地方叫喊着的自己。我脑子里响起一个声音，好像是在批评别人：不能用看似充实的语气
意走到林边的河岸上，去掉一切人为的虚饰，赤裸了全身，我疯狂地渴望能这样接触到我自己。我自己呼出的气息，回声、水声、切切细语、爱根草、合欢树、枝杈
狗是一母所生，尽管有这么多的尽管，但我蓝解放当上副县长，完全靠的是我自己。我自己的努力，我自己的才华，我自己营造的同僚关系和我自己奠定
的人们。秀呀，你是有资格的。我今天要争取你的解放！这首先就在解放我自己。我至少是成为了巴西鲁士的肉弹，使它们和我同归于尽。　我不是孤
我也适应了它，成了它的一部分。要摆脱它是不容易的，因为这首先要摆脱我自己。我茫然地望着用报纸糊的顶棚。那上面是一片密密麻麻的文字，但是
无论怎样我都不写。我站在教室的角落里，看到众多的同学都吃惊地望着自己。我虚荣的激动使我声音颤抖，极不牢靠的兴奋，让我感到自己，一个
别无所求。”贝内特同样如此。他说：“这是种有趣的病。我觉得它不是疾病而就是我自己。我虽然说到‘疾病’这个单词，但似乎这不是个合适的词。”很难让
觉得，我此生所剩下的全部时间我都想用来休息。然而谁也没来，我只能靠我自己。我虽然还老是只想着这件事的难处，但我的恐惧感已消失了许多，我
像这样乱糟糟地做事，又是多么好啊。在这个乱糟糟的故事里，我又看到了我自己。我行动迟缓，头脑混乱，做事没有次序。有时候没开锁就想拉开抽屉
于何处。一团浓雾样的东西突如其来地把我的意识整个围在核心。我迷失了我自己。我被我自己抛弃。这里是哪里？我到底在这里干什么？这女子是何人
mpuslive那是黑发少女以致是全世界与我的约定」，我这样安慰着受挫的自己。我被排挤到阴暗的角落去，而在我的旁边站着一个令人害怕的男人，
。我喜欢一个人呆在一边，相信孤单时的自己，可是在大多数情况下容不得只有我自己。我被禁個在家庭与学校这两大坚不可摧的樊笼之中，感到一阵阵焦躁
想活着。”“您爱生活吗，加甫利雷奇？”“是的，我爱生活。”“可我在这方面却怎么也弄不懂自己。我要么心绪阴郁，要么心情冷淡。我胆怯，不相信自己，我的良心畏
工程中出现。感谢我心灵快乐的直觉，我在思索着那些工程的冥想中放松了自己。我观察着放牛童把牛牵出了畜舍，养猪人提着食物去喂猪，牧羊人叫
见到过有谁象你这样没有自尊心的呢，”我说。“我爱她远远超过了爱我自己。我觉得，在爱情的事上如果考虑起自尊心来，那只能有一个原因：实
娘腔）的有意识的反应。现在这种装束已经不太时兴了，但我也绝不会按异性恋者心目中的同性恋形象装饰自己。我认为他们是那么想像的，觉得男同性恋的装束应当特别的女气。我
奇是供成熟头脑休息的何等柔软安全的长枕啊；我宁愿通过自己而不愿通过西塞罗了解自己。我认为只要我善于学习，我自身的体验便足以使我变得聪明。谁能回
愿正视爱情已迫使我对他造成了伤害，这样即使有再大的错误，我也有理由原谅自己。我认识你，我像他一样尊重你。如果不是为了心爱的你，我也不会违
的。他像个恩人似的对我笑着。第二个问题你可不是帮了我，你只是帮了你自己。我说。普瑞姆库马尔看着我，目光锐利：你什么意思？我的意思是，
海角、高地、低地，就跟真的一样。我不想关心她的事，可是我就是控制不住自己。我说出了她画的所有地方的名字，她把名字都写上去，后来成了一半
另一个世界的幽魂。我亲吻了他的手，看到上面布满了老人斑，接着介绍了自己。我说小时候，我姨父曾让我在这里学习，但之后我选择了公职，离开
然而，我的权力实际上仅止于此。真正顺从我的追随者只有一个，这就是我自己。我说这样的话并不意味着克拉提斯托卢和波吕克塞努对你说的话中有
为此我倒觉得很庆幸。我仍然六神无主，无法平静，正需要做点什么来掩饰自己。我说，“我听到贾尔斯在接电话。”“嗯”“你见到他了吗？”“他
没了。我还没有取得胜利，就已经在这里做诗赞美自己了。我写的和唱的都不是在赞美自己。我说，你认为不是吗？他说，你为什么要说是？我答道，从各方面来
我不是有所为而写。我也不为女人写。我写女人是为了写我，写那个贯穿在多少世纪中的我自己。我读过弗吉尼亚·伍尔夫的《一间自己的房间》，还有米什莱的《女
雪峰的事，就想到自己的话，它好像针一样常常刺痛我的心，我是在责备我自己。我走惯了“人云亦云”的路，忽然听见大喝一声，回头一看，那么多
体是往大了长呢，我觉得出。觉出我又长大了一些，我更渺茫，我不放心我自己。我越往大了长，我越觉得自己好看，这是一点安慰；美使我抬高了自
该怎么办。“醒醒，安琪。”她脸朝下趴在厚厚的粉红色枕头上，像是想闷死自己。我轻拍她在床垫外摇晃的右脚底，要她起来。然后我又试了一次，她
格莱先生天性谦和，遇到任何事情，只要我一出主意，他总是相信我胜过相信他自己。我轻而易举地说服了他，使他相信这事情是他自己一时糊涂。他既然
我含糊不清地答道。“不怕。”“噢，现在我不会伤害你了。我也不想让你伤害你自己。我过去一直恨你。现在你不再是我的眼中钉了。你报本就无足轻重。
辣，觉得她非常可爱）“可怜的宝贝儿！她无依无靠的，只能靠着教唱歌养活自己。我还能不接她来？”少佐嚷道：“亲爱的乔治太太，你去找她学唱歌
不单能看人，看自己也还很清楚。“这是恋爱么？”“是的，”我就回答我自己。我还附加解释，“趁着同是年青，就是互相把爱情完全建筑在对方的
使只是一些普通的事情。于是我又回到了自己身上，观察了别人以后应当解剖自己。我这一生讲过太多的话，有些连自己也早已忘记，但可能别人还记在
点，人死了，哭不回来。”谁知曹青娥哭：“我不是哭他个龟孙，我是哭我自己。我这一辈子，算是毁到了他手里。”第二章正文：回延津记四曹青娥
满是泪水。我喃喃地对他说：“勇敢些，要挺住。”我刚一说完，便开始怨恨自己。我这不是在给身陷沙漠之中，渴得几乎死亡的人，滴了两滴水吗？那
？”“不要讲这些了。”政委坐在藤椅上插话。“好，我不讲你，我讲我自己。我这个人跟他不同，没有他那样的涵养。我是有脾气的，是一个犟人
多嘴了，桑乔？”唐吉诃德说。“谁叫我多嘴，大人？”桑乔说，“是我自己。我这个侍从已经从您那儿学到了规矩，可以称得上是最有礼貌的侍从
我童年行将结束之时发生了这样一件事：我久久地照镜子，结果终于相信所看到的确实是我自己。我这个时期的记忆已经很模糊，但我知道，发现自我是非常令人陶醉
……白蝴蝶最懂色香味寻访你午睡的口脂，我窥候你喝饮泉水取笑你吻了你自己。我这八阵图好不好？你笑笑，可有点不妙，我知道你还有花样！哈哈
白蝴蝶最懂色香味，寻访你午睡的口脂。我窥候你渴饮泉水，取笑你吻了你自己。我这八阵图好不好？你笑笑，可有点不妙，我知道你还有花样！哈哈
过学，当然不曾明白逃学到乡场上吃狗肉的风味！只是一两酒，我就不能照料我自己。我这吃酒是算第一次。各人既全是有一点飘飘然样子，就又拖手到鸡
起伏。在了解一部作品以前，在从一部作品体会一个作家以前，他先得认识自己。我这样观察这部作品同它的作者，其中我真就没有成见，偏见，或者
怎么会知道？”我没有办法了，只能说出国庆和刘小青，否则我怎么来洗刷自己。我这样说了，可他们对我的话没有丝毫兴趣，张青海直截了当地告诉
依洛芙娜，”他低声说。“这都怪我太轻率。不，请别反驳我；我很了解我自己。我这轻率给我惹了许多祸。就因为轻率，我被大家看作利己主义者。
脑袋的垫子上。于是我又跟这一辈子中多少年里一样，从镜子里倒着端详我自己。我避开面前的镜子，把目光转移到空中，无目的地望着用石灰水刷白
漠无情我简直无法描摹。我被他这种态度搞得心慌意乱，但是我尽量掩盖着自己。我采用了我的一位亨利叔叔说话的语调；亨利叔叔是个牧师，每逢他
来越无所顾忌了。后来她不知怎么把我的衣服解掉了一部分，用力地拉向自己。我闭着眼睛连连说：“我不。我不。”可她就像没有听见，搓弄，拉
，那么活人往哪儿摆？但是，我所指的活人不是指活下来的人，而是指我自己。我难道也没有权利要求她做说明解释吗？我算老几？下午，在我去接
且，作为一事无成的继续，我将提出我眼下使用的各种不同借口，以避免真正地面对自己。或者，我将被拘于一间破房子，承担着我彻底的失败，混在一些梦境
个女孩，我常有的是感动。可我却不知如何去回报她的多情，我也不知道该如何清晰地表达我自己。或许我也从未想过要去说些什么。后来我为她拍下了这张照片。按下
年轻人，伯爵喊道：‘啊！弗兰兹·伊皮奈男爵阁下！’的时候，我集中自己的全部力量和勇气来支撑自己。或许我的脸色是惨白的，也许我在发抖，但我确信我的嘴唇上始终保
光的缅怀。就是眼前这个正春的父亲，似乎曾在什么地方，也这样地抱住过自己。或许是由于暴风雪的呼啸，浮现在眼前的这一景象显得格外鲜明。正
。第三段表演的是战争故事，把战士所有勇气都归之于神的赐予，但所谓神也就恰恰是自己。战争的对方是愚蠢，自私，和贪得，与人情相违反的贪得。结果对方
送过去！一边自己说给自己听，一边还是想戴一次耳环，结果小夜没能说服自己。戴上了耳环的耳垂儿，怎么会是一种又重又热的感觉？小夜不由得晃
事情很糟，本月的未能转交给您。待几日后寄去。桃子“那位”大概指的就是自己。房子马上就猜到了。未能转交、要寄来的毫无疑问就是钱了。房子来
了。他突然跪倒在门前。他伤心地哭着。这个时候他不是在哭她，他是在哭自己。房里的哭声和他的哭声互相应和。但这是多么不同的两种声音！两乘
许我会成为一个真正的忏悔者，但我身内有一个邪恶的顾问，他不断怂恿我以最恶劣的手段解救自己。所以一天晚上他又以同样可恶的刺激引诱我，说“把包裹拿走”，让
是自己的对手。老公獒用肩膀顶它差不多就是顶在了岩石上，受伤的只能是它自己。所以当灰色老公獒第二次扑过去时，白狮子嘎保森格采取了一个让包
解释说，“安上那东西心里总不安然。方便肯定方便，但觉得别扭，好像不是自己。所以我尽可能使自己习惯这独臂生活，尽可能靠自己的身体干下去，
的社会可以说个个都是英雄，因为其中没有一个不能自卫，没有一个不能为群众牺牲自己。所以我想，无论各个人达到身心健全、能利益群众的时代，便是全英
事也和你一样写信来呵责我，她真和她眼中的瞳子一样，不用镜子就映不着自己。所以我给她寄一面小镜去。她说：“女人总是要人爱的”，难道男子
。大家会说他根本不知道自己写的是什么。他们这样的佩服他就等于佩服他们自己。所以报纸上对克利斯朵夫的攻击，使他音乐界的同业非常痛快，因为
可以恢复平静；而同时又不停地听到“杀呀！进攻！杀呀！进攻！”不知会不会有一天轮到自己。所以最好是低头走路，把帽子戴稳一点，多注意自己的安全。新近衰
，那深层的盲目电流震颤着闪过家庭、国家、民族、大陆甚至世界。没有哪个人能真正孤立自己。所以说，这种脊椎的相互作用就是我们生命的根，永远应该如此。而
又快到腊月底，每个仆人都忙得不得了。赖妈在厨房帮着蒸包子，她心想大少爷会自己照顾自己。所以那天早晨，体仁就没有人伺候。木兰听见她哥哥叫，就让锦儿去
躲在家里哭，一方面想自杀，可是却没有自杀的勇气，只有等着别人来杀自己。所以，他在学校里当着最虔诚的学生面辱骂我们的先知。可大家都以
跟一己的爱憎分开。他并不和日常生命粘合得难分难解，而尽量企图跳出自己的凡躯俗骨来批判自己。所以，他在实用应付以外，还知道有真理；在教书投稿以外，还知道
对那个时代的行伍生涯看得非常透彻：当你不能靠敌人养活自己，就得靠本国同胞来养活自己。所以，他的火枪队是一支无法无天的部队，除了在他本人面前，根本
”她看起来像是受到了冒犯。“我只是担心你，你总是照顾别人，却忽略了自己。所以，如果你能和福瑞德一起生活，那对你来说是非常好的。”“但
果就在这种时刻，他因为有感而发流下苦涩的泪水，那么之后大概会有长达四分之一个世纪的时间没办法原谅自己。所以，当他要面对过去时，我这个精神支柱，对他来说就是必要的存
，我决心停止外出。可是我在家呆不住，干巴巴地坐等他回家。我已控制不住自己。所以，当我真的变得不顾一切的时候。我说试着寻找邻近的陌生人。
怖，几多灾祸!我们的毛病牢牢扎在我们的心里。然而，我们的心却不能自己净化自己。所以，必须让它回归自我，让它自己照管自己：这是真正的清静，在
从日食那天起他就没再见过她。找到她之后，也许在她的帮助下，他准备开始寻找遗失的另一个自己。所以，法官给这个牧羊人判了什么罪?众人向退休的上校提出各种解
绝接受庇塔库斯的看法。然而，指责与自己说过同样话的人，显然也就是在指责自己。所以，要么他的第一个说法是错误的，要么他的第二个说法是错误的
不共戴天之仇，一提便会促使他出外寻找，甚至自己在粗鲁的行动中毁灭了自己。所以，赫怕特、我与他一起坐在火炉边时，我首先问他，是不是相信
雅克·里瓦尔交给了他，自己才脱了身。他现在需要做的是，决不能让妻子或拉罗舍看到自己。所幸这一方面倒还顺利。因为他们此刻好像仍在那里热烈地谈着什么
。她坚定不移的坐在床旁的圈椅里，可怜的老太太睁开眼来，就见她瞪着圆湛湛的眼睛全副精神望着自己。所有的窗帘都给她拉得严严的，屋里漆黑一片，她像猫儿一样悄没声
。经过商店看到玻璃墙反射的影像，这男人看起来坚定稳当，哈罗德看了好几眼才确信真的是他自己。手中的指南针始终稳稳地指向北方。哈罗德相信自己的旅程真正开始
来，一只指头沿弹子台的桃花芯木边子划着。索密斯望着她，知道她有话要问自己。手指绕过最后一个落弹袋时，她抬起头来。“爹，你是不是做了手脚
在那天下午晚些时候，它看到一只大公羊，站在一百英尺高的峭壁上低头看着自己。托尔低头用鼻子寻找豪猪的踪迹，它时常将头凑到驯鹿的脚印上方，
去柬埔寨边境只是为了萨宾娜，当汽车沿着泰国公路颠簸行进时，他能感到她的眼睛久久地盯着自己。托马斯的儿子也属于这同一类型。让我们称他为西蒙吧（他将会很高
这么大年纪也应该懂事了，你怎么竟跟一个流氓逃走，玷辱了家声，害了你自己。把帽子戴好，回家去。马上叫一部马车来，并且把这位女太太的账开
出的时候，就精神饱满。她认识到迈克尔所说的话全是对的。她控制住了自己。把私人感情抛在脑后，然后掌握住剧中人物，她做到重新用她原有的
大问题。近来我很讨厌这些大帽子的名词；帽子愈大，中间愈空。我以为切切实实地先须救自己。把自己从苦闷彷徨中救出来，从空疏轻率中救出来。要做一个健全的
为“纪念”，其实是把闻一多小化、窄化了。把闻一多小化、窄化得活像懦夫梁实秋自己。把闻一多小化、窄化成一个整天诗酒螃蟹的诗人学者，这是对闻一多
请求不要杀他们获罪，就要将他们处死。“结果自己出的坏主意反倒害了自己。抑善者也就必然扬恶。凡事出有因总有个尽头，不要夸耀自己的福运
平年代，任何一个想要进取的人，为了使自己显得年老一些而不得不想尽各种办法打扮自己。报纸上宣传介绍怎样加速长胡须的方法。刚刚从医学院毕业的二十四
察、教士和宪兵。这六种职业的人都有自己难以磨灭的个性。每个人只能代表他自己。担任圣职的人，他们的烙印会始终存在，担任军职的人也一样，其他
察、教士和宪兵。这六种职业的人都有自己难以磨灭的个性。每个人只能代表他自己。担任圣职的人，他们的烙印会始终存在，担任军职的人也一样，其他
，被大家嘲骂，可是这样的不要脸正是因为自己要强，想买上车，他可以原谅自己。拉包月而惹了祸，自己有什么可说的呢？这要被人知道了，祥子摔了
，倒在盆子里，泪落在白面上。祁老人真没想发脾气，可是实在控制不住了自己。拍了桌子之后，他有点后悔，而又不便马上向孙媳道歉。楞磕磕的，
，我们就不会伤害别人，但是我们伤害了一个跟自己更亲密的人，那就是我们自己。拒绝的味道，并不可口。当我们鼓起勇气拒绝以后，忧郁的惆怅伴随
。他道：“所以……那么，一直要到星期五！”微喟着。叮咛着：“当心你自己。拜拜，甜的！”末了一句仿佛轻轻的一吻。阿小进去收拾阳台上一张
己出卖给圣会，他会当部长，因为这位伟大的丹东偷盗过。米拉波也出卖过自己。拿破仑在意大利偷盗过几百万，否则他会像皮舍格吕一样被贫穷一下
九篇，第五节。③借喻“基督徒”，原是《圣经》中的一个人物。④即他自己。按基督教的说法，人是“上帝的奴隶”。⑤1俄里等于1.067公
字。很显然，这段苗文是红线所书。这第一个符号，也就是鸽子，是指她自己。按照汉族的读法，应该读作“奴家”、“贱妾”，或者“小女子”、
当这份儿差事，明知一点好来头没有，可是就那么一天天的穷耗，耗得连自己都看不起了自己。按说，这么空闲无事，就应当吃得白白胖胖，也总算个体面呀。哼！
当这份儿差事，明知一点好来头没有，可是就那么一天天的穷耗，耗得连自己都看不起了自己。按说，这么空闲无事，就应当吃得白白胖胖，也总算个体面呀。哼！
，揭发者为他自己，从大众的实体中取走了一点东西，从每个人身上取走了一块肉去养肥他自己。挨耳光是什么？庸俗的隐喻回答说：“就是看三十六支蜡烛。”黑话
，都已经是一个相当成熟的值得信赖的男子，唯有在个人生活中，他无法把握自己。换言之，他似乎从来没能真正明白，他命运中的那些巨大的变化是怎
妇女不能打妯娌的孩子的屁股，就打自己孩子的屁股。不过林奶奶却是认真责怪自己。据说那位太太曾在林奶奶干活儿的时候，把钟拨慢“十好几分钟”（
个的戏园，虽然她好象并没分外的用力，特别的卖弄。小文似乎已经忘了自己。探着点身子，横着笛，他的眼盯住了若霞，把每一音都吹得圆，送到
被子好重——有时候他自觉躺在大岩板下——头疼得厉害。有时候他觉得找不到自己。接着剧痛又在体内汹涌——身体仿佛不断地沸腾，胀得好大好大，快
达什伍德小姐瞟了一眼，不过这一瞥似乎不是表示艳羡对方，而是想让对方艳羡自己。接着，他故意摆出一副傲气十足、悄然自得的架势走开了。埃丽诺赶
的脚印。到处都是人。我已经不认得这个海湾和这片海滩上的人了，包括我自己。接连好几天，海湾还是持续吸引着各种奇怪的人群前来，所以我不是
应了好，但她仍没有休息。玉青越是让她休息，她越不能休息，越要表现一下自己。摘满了一篮子棉花，她从棉花地里走出来，把棉花倒进停放在地头的
住身体，同时显出他很灵利，和他的恭敬谦卑。找到这两点，他似乎才能找到自己。政治生活是种艺术，这两点是他的艺术的表现。他愿以这种姿态与世
娜忍受丈夫的暴躁善变，解救萝西等同解救玛莲娜，解救玛莲娜等同救赎自己。故事的结尾，雅各选择为大象萝西守密七十年。这不只是因为雅各对
，哪里还能顾到别人？”我听到冷冷的讽刺的笑声。楞了一下，这才明白笑的原来是我自己。故意再笑一声。这回却仿佛觉得又一个声音从心里爬出来，悄悄对我
但这是不允许的。一个人只能为别人引路，不能代替他们走路。各人应当救出自己。救你罢！救你们罢！我多爱你！——耶南太太前起代致意。克利斯朵
人身上咱己正在变得崇高，但这种感觉像雷电一样一闪而过，他随即忘记了自己。教堂内除了那个第一次听耶稣受难经过的描述，并有丰富想像力的孩
继而想到刘守华之走，伏了大家分散的预兆，照此下去，不定哪一天要散到自己。散到了自己头上，那就钱也为数不多了，现在似乎不能不谨慎一点，
得自己在两边都没得到好处，虽然这事我从没向人吐露过，免得别人认为我只会想到自己。散步快结束时，我们走到河岸附近，我发现一只大甲虫围着一根木头
经把告状材料放到省委书记的办公桌上，你还在这儿跳来跳去的，只想着怎样解脱自己。整个都钻进人家的口袋了，眼看着都已经成了人家的腹中餐了，还只
黄头发还是乱蓬蓬的。她似乎永远管束不住她的黄头发。她常为这个翻着嘴唇笑自己。文城的人们都喜欢她，都管她叫作“小蝟儿”，因为她的头发蓬蓬着
曲解和虐待，它总是要它的作者来救援，自己却无力为自己辩护，也无力保卫自己。斐德罗你这番话说得也很对。苏格拉底现在请你告诉我，是否还有另
破车取笑了一番，然而他们的黑眼睛却透出隐隐的凄凉，因为他们也是在嘲笑自己。斯佳丽要买他们的玉米种籽，他们答应了她的要求，接着便谈起家常
也会揭发……反正，反正，不是我们害了她……我们没有害过她。她要怪只有怪自己。新社会，要富大家富，要穷大家穷，不兴私人发家，她偏偏自己寻好
不多的父母持久的轻信。到50年代，老读者不辞而别，新读者又不属于他自己。新读者及其继承人没有读历险记的兴趣，假如有，也是在他们中某个
集的地方，里面有许多好的古雕像；其中一座像有两个面孔，后一个是作者自己。方场东边便是乌费齐画院（uffizigallery）。这画院
家才走到通往小船那长长的石阶的半道上，他们就赶来了，大概他们想在最后一刻强求旅行家带走自己。旅行家正在和一位船主就送他上轮船的事讨价还价，这两个沿石阶直
子抱她孩娃时候，鸟孩的身上重又产生了一阵小鸟归巢的颤栗，他没想到那孩娃竟也果真是二岁时的鸟孩自己。无可阻拦了。既成的事实不容鸟孩有所修改，该随着凤子和傻男回去
夫吧。陷入泥坑里的车夫肝火正旺，骂不绝口。他骂泥坑、骂马，又骂车子和自己。无奈之中，他只得向举世无双的大力神求救。“赫拉克勒斯，”车夫
不仅这一对老人目不转睛地注视着自己，而且其他许多人也正紧张地注视着自己。无所不在的电视摄影机仍在转动。他瞥见了马戈特；她也同样地紧张
多少有几分害怕，或者也只好帮着他们隐瞒着。她在那寒风中紧紧地抱着自己。无数的舌头似的竹叶不停地摇动着，发出一种唏嘘的声音，世界上最
喜悦。我相信福玻斯与我们同桌共宴，向我们许诺一切，然而到头来杀害我儿子的竟然就是他自己。无论什么人对诸神说出这种话来，我们都要愤怒，不让他们组织歌舞
的镜子，在脑中勾勒出电影中那些演员的画面，心想一个人至少可以亲吻镜子里的自己。无论如何，我满脑子都是演员的嘴唇（琼·班内特和丹·杜瑞亚的）
？一些人们很容易就会忘却的东西呢？比如我告诉自己一切，可我不相信我自己。无论我们到哪儿，我们早已经存在，通过我们结实的足迹，这究竟有
不觉间想自贵志身上寻求那四年间所习惯的安全感讨厌死了……冬子觉得无法原谅这样的自己。既然分手，就希望彻底忘掉，不管贵志的想法如何，都不能让自己的
层皮不拉下我们一块肉就无法摘下去的地步。世间最重要的事莫过于懂得让自己属于自己。既然我们不能给社会带来任何好处，那就该同它分手了。无物借与人
你在说些什么！你甚至都不是意大利人啊。”“这没有什么区别，我是我自己。既然我已经得到了上帝的启示，那我就要为她而献身。”又是一阵沉
来。早已不同于孩童时代的是，现在，我甚至感到土黄色的地面都在威胁着自己。既然我这个已经变得像老鼠一样胆怯、可疑的人曾一度离开了那里，
徒然叩打这扇心扉，简直像个囚徒用赤手空拳拍打一扉铁门。他毫不怀疑自己已经陷进去也不再想解脱自己。既然逃不脱这个命运，他就决心让自己老谋深算，百折不回，深藏不
族命里注定要去完成一项无法完成的使命，并在执行任务的过程中，毁灭它自己。日本人过于坚定，过于缺乏幽默感，以至不能放弃靠轰炸、残杀、蹂
他们得以最小的损失换取最大的利益。欺诈是最危险的事，因为它会翻过头来骗你自己。日本军人攻下了北平与天津，而战事并没有完结。他们须将错就错的
丝，织起幻境的披纱。他的脚趾从衣褶中外露。在他的摩触之下，我忘却了自己。日来年往，就是他永远以种种名字，种种姿态，种种的深悲和极乐，
丝，织起幻境的披纱，他的脚趾从衣褶中外露，在他的摩触之下，我忘却了自己。日来年往，就是他永远以种种名字，种种姿态，种种的深悲和极乐，
要发生。关键问题是不能说服她。至于为什么不能说服她，是因为我不能说服我自己。日落天黑，风陡然变冷，告诉我冬天正步步临近。而转过一年，高考
气，开始安慰自己。照例，在夫妇之间这种常有的口角以后，她总是读一张旧报纸来安慰自己。旧报纸收藏在她本来装糖果用的白铁盒里，跟装过香水的小空瓶放在
对背拴在一起，你坠着我，我坠着你，往下沉。她受不了这痛苦。她想早一点结果了她自己。早上趁着爹娘没起床，赵妈上庙烧香去了，厨子在买菜，家里只有一
为现实而出卖了自己的童话，因此，他们便以其自身贬低了生活，又用生活贬低了他们自己。早在我童年时走向幻想中的亚洲的那次旅行中，这一关于现实和神话
我，我以后也不告诉你。"多少次，我们总是一起醒来，坐在床边，看着镜子里的自己。早晨英儿常常精神很好，脸红红的，样子也好看。她喜欢自己这样。
作就是这样，忙时焦头烂额，闲时无所事事。如果能匀开干就好了，可这又由不得自己。早知如今约稿这么多，当初悔不该揽下编写公司史志这种乏味的差事
黎，永远焕发青春的城市在我获得自由的第一年，我把巴黎作为礼物奉献给自己。旱年，我曾两次匆匆到过巴黎，对这座异常繁华的城市只有粗浅的了
我因此而相当心烦意躁，很有沦落天涯之感，觉得丈夫背叛了自己，疏远了自己。时过不久，我便在这坚冰覆盖的岑寂世界中失去了所有气力，一点点
？"安东尼说。"算了"贝丝说。我总算明白了你对我的感情。你最爱的还是你自己。时间到了，就是那棵树，再见，贝丝，我亲爱的。我故意这么说，向
？”安东尼说。“算了”贝丝说。我总算明白了你对我的感情。你最爱的还是你自己。时间到了，就是那棵树，再见，贝丝，我亲爱的。我故意这么说，向
对小姑娘微微一笑。"你很像他，但你的自制力比他强。"她不得不学会控制自己。时间过得真慢，她已经开始不耐烦了。她不得不忍受，因为连露西姑
娃娃式的裙子，头上扎着发带和蝴蝶结，尽管和自己的个性不合，也要一味在这羊齿植物抽着嫩芽的季节里放纵自己。昂贵菜肴的芳香混杂着计程车喷出的尾气，地铁通风口的气流淫秽地
样沉默不语，可明感觉到这两人完全认可自己所说的话语，并在后面支持着自己。明刚一说完，阿纱姑妈就用已经使用过的餐巾纸擦起自己的眼泪，然
不久，你就会看到这对总体有好处。我想，你已经让自己的感情完全统治了自己。明天，你将——哦，我们俩——我们将用不同的眼光来看待这件事。
嫉妒都知道，每一个女人脸上的油斑都知道，出现在猫眼睛里的将会是她们自己。春天或秋天，当棉衣破了线，当肘子的部位绽开了口子，当风要么冷
，是一个花花公子。它和有些蛾类相似，喜欢用羽毛状的触须夸张地打扮着自己。春天，农民们遇见恩布沙的时候，总以为是看到了螳螂恩布沙和螳螂
。昨夜，他怎么也睡不着，但他没有服用安眠药，他需要想问题，不需要麻痹自己。昨天上午，大儿子高原从老山前线寄来一封信，信中以一个誓为国捐
尔内单独住在一间牢房里。自从离开法庭来到这里，他就不曾用幻想安慰过自己。昨天他听到了控诉，在每一行控诉词里他都听出了自己的毁灭。他充
生气。因为你是那么谨慎，那么谦虚而又明白事理，所以我希望完全靠你自己来保卫好自己。昨天晚上，我把整个宅子到处都找遍了，就是找不到你，也找不到主
会。忍耐功绩斐然。”从这篇文章中，我看到父亲在极力鼓舞着受到挫折的自己。是不是写这篇文章之前，父亲因为一些什么理由受到过歧视？如此想
下来似的。“你真是个孩子，对不对？”他温柔地轻声说道，”’你使我觉得自己。是世界上最幸福的人。我知道你需要我。”“真的？”她低低地说道
。“谢谢你的好意，”布卢姆说。“陌生人嘛，”“市民”说，“都怪咱们自己。是咱们放他们进来的，咱们引他们进来的，奸妇和她的姘夫[344
么会上的发言。笑过之后，我又感到不好受，好像撞在什么木头上，伤了自己。是啊，我联系到自己的身上，联系到自己的经历了。关于学习、批判
家酒馆这个决定并未给她带来喜悦——但是克丽丝汀觉得，下决心的不是她自己。是投宿在她家的乞丐特意来吩咐她走一遭。一种与她截然不同的意志
的什么事呢？本来嘛，我的事你知道得不会多的，我也没有向你好好谈过我自己。是指的什么事呢？因此问：“您指什么？”陈玛荔笑笑：“《生活文
欺骗你自己的心呢，凯茜？我没有一句安慰的话。这是你应得的。你害死了你自己。是的，你可以亲吻我，哭，又逼出我的吻和眼泪：我的吻和眼泪要摧
，他自然不怕那支枪，而是非常了解举着那支枪的手，她会眼皮都不眨地杀死自己。是的，她说得完全正确，有那封该死的信，罪名就足够了，他无法把
谤。别人怎么说，那是别人的事，我的权力管不住别人的嘴巴，但我有权管住自己。是的，我和她有矛盾，矛盾可能还不小，也许完全没有调和的余地。
她！！！一点儿不含糊，她要杀死她，如果她可以找到她的话，还要杀死尤金和她自己。是的，是的，她要这样。宁愿死，也比这样忍受痛苦好些。宁愿死掉
。漂亮的一笑，非常迷人。每来一批，吉尔就长了一岁。有一天，她看见镜中的自己。是的，这已是一九六四年了。她已二十五岁了。开始，拍色情片的经
？”“艾德丽安，他不是想摔死自己。”布伦达解释道，“我觉得他是想淹死自己。是这样的吗？”说完，他们就又都看着亚当。他满脸惊异地呆着，不
养四只靛颏儿。同样地，大姐丈不仅满意他的“满天飞元宝”，而且情愿随时为一只鸽子而牺牲了自己。是，不管他去办多么要紧的公事或私事，他的眼睛总看着天空，决不
你不是埃维的朋友吗？我叫哈维，我不记得你的名字了。”我又一次介绍了自己。显然，将要成为众目睽睽的中心使他恐慌至极。“啊，马特，我注意
外美丽。在这动荡不安的十个小时里，学者感到错综复杂的各类情感像刀子一样切割自己。显而易见，从刑罚专家胸有成竹的叙述里，可以意味到这个刑罚已经
识就容易看见她。她听见焉识也被恶狠狠地呵斥一句，回到了车内。没法知道他是否看见了自己。晃动的马灯在车厢的一扇小铁窗上一晃，小窗只有一本笔记本的尺寸
，不仅仅因为他对工作的热忱和他的理想。我不敢谈论他太久，因为怕我颤抖的声音会出卖自己。晚上我失眠了，在床上辗转反侧，难以安睡。有时我觉得从花园里吹
才敢出屋门。白天，她不是找虎妞来，便是出去走走，因为她的广告便是她自己。晚上，为躲着院中人的注目，她又出去在街上转，约摸着大家都躺下
在一起。普罗塔库当然。苏格拉底我建议，有些要点我们最好还是先提醒一下自己。普罗塔库什么要点？苏格拉底我们以前提到过的要点，但我认为有不
那么我们还能说出什么有价值的话呢？他们认为,不了解亚里士多德就是不了解自己。普通的和粗俗的人们看不出崇高和雅致的议论的优美和重要。然而，
我不是在那里潜心研究《梅斯特诉佐治亚州》一案，我心潮翻腾想个没完的是想我自己。更何况办公大楼电梯里放音乐的喇叭如今天天在放圣诞颂歌，不住轰
拉讲话，事实上倒是克拉拉在查问她。爱米莉想评断克拉拉，结果反让她评断了自己。更使爱米莉气恼的是，她时常让克拉拉狡猾地套出口风，使她在谈话
，早晚不还得出嫁？”曹满仓一家听到前院曹满囤的骂声，知道这话是冲着自己。曹满仓的老婆从屋里蹿出来，拿根棒槌就要过去理论，曹满仓拦住她
程度上能帮助你度过难关，但毕竟不是根本性地解决问题。人最终还得靠自己。最初主人公本来生活很顺利，但不幸那个好心的保姆去世，致使她非
白：像棍子一样厉害的批评常常否定了批评本身。棍子下得越多越是暴露了自己。最初我真的相信批斗我是为了挽救我。但是经受了长期批斗之后，我
乎依然故我，没有变化她还在说话；但是裘德注意到她仍然设法避免提到她自己。最后他就问她的丈夫情况如何。“哦，是啊。”她说。“他成天价拴
地方。李卫公装傻装病，最后终于穿了帮。出卖他的人，不是别人，就是他自己。最后他死掉时，不但是直撅撅的，而且两只眼睛都睁着。他应该先软
地方。李卫公装傻装病，最后终于穿了帮。出卖他的人，不是别人，就是他自己。最后他死掉时，不但是直撅撅的，而且两只眼睛都睁着。他应该先软
酒。杰弗里注视着他的老朋友兼老同学，基思感觉到他的一双眼睛在盯着自己。最后，杰弗里说道：“你不会还在为你们俩的事摘得神魂颠倒吧？”
可怜兮兮地缩着头。鸟喷发怒火的阀门也由此关闭，甚或不如说，他觉得该责备的是自己。最开初提出那样反高潮的滑稽问题的不是我自己吗？而那问题，不是
种我永远也无法用文字来表达的东西。虽然我像是在指责他，但我却是在谴责我自己。最糟糕的是我永远也不能得出一个具体的结论。我清楚地知道我们不
个公寓，逃离克拉拉的气息，逃离这些让他想起克拉拉的面孔，尤其是他自己。最能让他想起克拉拉的便是他自己。克拉拉是他多年来一直披在身上
读了这封信，心中又充满了罗曼蒂克的梦想，因而还不切实际地用它来激励自己。最近他一直默默无声，在防缩车间干他最腻味的活儿，这时，有一个
的伤疤露出来，我才有可能得到一点安慰。所以我应当承认，我提倡讲真话还是为了自己。最近接到友人萧乾寄赠的《培尔·金特》，这是他翻译的易卜生的名
窍在于练习。我开始练习这件事，不是为了救我舅舅，而是为了将来救我自己。最近，我在同学聚会时遇到一个女人，她说她记得我，并对这些记忆
一刹那间，顾冈有一个不可理喻的冲动，简直想掉过头来就跑，仿佛受威胁的是他自己。月香一把揪住阿招，劈头劈脑打下去。孩子哭嚎起来。"好了，好了
。她就是不该一眼就看清了水里的那个自己……她还曾经用别的法子作践过自己。有一回她三天三晚水米不沾牙。可是每天早晨起来都梳头、洗脸，每
能不谈。这是保持神志健全的唯一方法。如果病人死去，西尔维亚总要责备自己。有一天午后不久，一对双生婴儿死产，那天晚上她有一大半的时间都
疑虑；不过他有自知之明，每次他用肯定的方式说话，都要通过自嘲来夸耀自己。有一天我跟他谈及有必要让波旁公爵再婚，以便让孔代家族复兴：他
天我所听到的那种，他此时的哭泣静静的，不是为其他任何人，仅只是为了一个他自己。有一张便条别在最最醒目的地方，他一披上上衣就会不容分说钻进他
制服自己的脾气，只是经常做不到，这几年来，一想起某一往事，就能克制自己。有一次，他没能控制自己，其后果一直萦绕在他的脑际。第二次世界
明要将自己也圈进去。是的，事实不容许她厌恶天健，除非讨厌他常偷眼瞧自己。有一次，天健在看自己时，刚跟自己看他的眼锋相接，自己脸上立刻
水神。那会儿，他希望能够把她搂在怀里，但是他有点拿不准她，也拿不准他自己。有一次，她上谷仓里他的工作室来，送给他一块余下来的面包。这是
没有，这使他感到不能忍受。尤其是隔壁邻居叶秋萍。童霜威觉得他是有意避着自己。有一次，童霜威偕冯村去玄武湖散步，经过潇湘路二号叶公馆门口，
二伯挂了绊脚丝了。”绊脚丝是人临死的时候挂在两只脚上的绳子。有二伯就这样地说着自己。有二伯虽然作弄成一个耍猴不像耍猴的，讨饭不像讨饭的，可是他一
的努力，终于达到了目的。可是，后来有几次他没有理她，因为他不愿她再来找自己。有些可怜的女教徒相信那些败坏教士名声的胡言乱语，她就是其中的
绳子也害怕的人最好不要再搞文艺创作，你们希望有一个“文艺法”来保护自己。有人就是不满意宪法给你们的这种权利，你们怎么办？道理非常简单
说，西庇阿的丰功伟绩有一部分属于莱利乌斯。但莱利乌斯总是努力提高和维护西庇阿的地位与威望而全然不顾自己。有人恭维斯巴达王泰奥鲍普斯说，国运昌盛是因为他治理得当。他回
打不得”，也还是惶惑地一个个被牵进去了。的确是没有法子，但也不能说是不怪人类自己。有人说，男子统治世界，成绩很糟，不如让位给女人，准可以一新耳
会有成功感。我感谢你们，当时人群中的四年级同学都觉得孟先生正看着自己。有人问：“什么时候说？”弗之笑笑，摆摆手。庄卣辰也站起来，和
经到了这种地步了，再说假话可就真的是害党害国害百姓了，最终也是自己害自己。有啥就说啥，如果连这么一个国有企业的问题也处理不好，那我们这
是做诗，加身体的冒险那是做爱，妙手偶得之。　七二　人在错觉中展开伊自己。有如知己之欣，人琴之戚，自是人世的华　，然而尚不免把自身当作
子的动作包含着表情和我自己感觉到的意义，应由我自己支配它们以表现我自己。有教育人的声音，有阿谀奉承的声音，也有训斥人的声音。我愿意我
且剑如病，还可以减少点我从前自怨自艾的烦恼。　我真不知应怎样才能分析我自己。有时为一朵被风吹散了的白云，会感到一种渺茫的，不可捉摸的难过
他碎尸万段。他们老是缠着船长，强求或者不择手段地欺骗船长把舵交给自己。有时他们失败了，别的人代替了船长的位置，他们就把那个人杀死，
觉到，我们想着那一天，然后我们头脑里就出现了一些东西，扩展又抑制着自己。有时候人们听任于抽象的睡眠，听任于虚无。有时候又听任于梦境里
全是二十七。仿佛一过了二十七，他就有了解决一切的办法，虽然明知道这是欺骗自己。有时候他也往远处想，譬如拿着手里的几十块钱到天津去；到了那里
劝我好好保重身体，虽则他对这件工作也热情似火，对我的歌剧，他兴奋激动之情不亚于我自己。有时候我想单独和他在一起，便邀他出去，在一家酒店的阴凉花园里
声音一样清楚、情感一样真实。最棒的是，活在梦里面的“你”真的是你自己。有时候，这些夜晚的奇想实在是太讨人喜欢了，于是当闹钟响起、粗
乱想，他不敢白天去张望那扇大门，只好在晚上以仰望窗口玻璃片上带点红色的灯光来满足自己。有时见到人影在窗子里走动，他的心便跳个不停。第八天，他走到窗
个性冷淡的女人。彼得，我很抱歉。你明白了吧？你是没有情敌的，包括你自己。有点大失所望吧，亲爱的？”“你……你会随着年龄的增长而摆脱这
。有的县商会的人不肯多出钱，学生们就向商会的人跪下了，叫他们要救国家不要只管自己。有的老太婆把她祖母留给她的银镯子都献了出来。镯子是黑绿色的，
果我们知道回顾自己和扩大思路，每天每时每刻谈论其他人,其实也是在谈论我们自己。有许多作家，当他们鲁莽地勇往直前攻击他人的事业，殊不知这也是
到沉重的军靴脚步声。我们惊恐地悄悄说：“捉人！”说不定哪一天会轮到自己。朋友间常谈到某人某人被捕了。稍懂门路的人就教我们，一旦遭到这
了绘画的欲望，然而有点害怕画得和前辈大师们的一模一样。我抑制住了自己。望着面前的白纸，我沉思了一会儿，让我的灵魂得以摆脱忧虑。我必
是我不够落后。”“那么有喜究竟是谁动员去的呢？”“是谁？自然还是人家自己。本来人家在一九四九年就要参加南下工作团的。后来被我那个糊涂公
犯下了十恶不赦的罪行，不是本督杀他，也不是朝廷杀他，是他自己杀了自己。本督本想赐他全尸，但事关国家刑典，本督也不敢徇私枉法。为了让
何地开了门。在欣顿领着我们走进这个黑乎乎的居住区时，我们分别介绍了自己。朱丽叶看着我说："我们又见面了。"她穿着裤管上留着口袋的卡其
一宗，是盐市的转变，第二宗，是朱四判官处心积虑安排的，想暗中下手整倒自己。朱四判官跟北洋军暗中勾搭，才敢明目张胆大肆抢劫杀戮，若是失去
去了他的房间。上楼梯时我突然失去了勇气，想马上跑开，但我还是克制着自己。机不可失，时不再来呀。我们进了屋，里面很简陋，好久没人住了，
与余志会合，是一个人来的。一向要送女儿上学的王小兰，突然提出让小叔子替自己。李子对余志说，她最讨厌这个当叔叔的，连他给的压岁钱都没有收，
我走在半道上没有想退回去，如果退回去，我就输了，输给黑暗，又输给了我自己。李小龙回想着鬼火，他觉得鬼火很美。李小龙看见过鬼火了，他又长
已经没有了任何生存能力和生存手段。你几乎丧失了一切，连自己也无法养活自己。李高成：那后来呢？巴柏恩：没办法，我只好去找临时工干，我当过
斯潘塞镇，不是为了镇图书馆，甚至不是为了那些孩子们。那份悲哀是为我自己。杜威虽然生活在图书馆，但它是我的猫。我爱它。不仅是嘴上说说。
，反弄得日本人大笑。在返回城去的马车里，玻璃花问杨殿起，洋人为嘛总笑自己。杨殿起说：“三爷不知，洋人和咱中国人习俗大不相同，有些地方正
着，犹如等待着判决一样。他实在不知道还会发生什么事情，真的不知道将会有一个什么样的结果在等待着自己。杨诚默默地放下了电话，然后默默地注视着李高成。他并没说一句话
宁静和朦胧的气氛。利用每一次机会，就当是你最后的机会，用笔来表达你自己。松树林竟然就像朋友那样实实在在和难以忘怀。与从最亲近的朋友那
不是吗？真是肮脏！”几乎是同时，他如释重负地看到她的这番话也吓着了她自己。极为敏感的尼科尔看到他脸上有退让的神色，她自己的脸色也温和起
一样的人嘛。只不过他们走运，他不走运罢例。怪他没有福气。也很怪他自己。林业人员训练班结业后，该是到城里去，去上技术学校，或者去上大
髅地，耶稣殉难的地方。感谢他给我传来的信息！人在困境和屈辱中需要自以为是和自高自大来支持自己。果然，历史的变化快速得令人吃惊。秋天，割完了水稻，劳改犯人开
我们可以互相依靠,但无权躺在别人身上成为负担，无权靠毁掉他们来撑持自己。果真如此，那岂不成了让人掐死儿童再用儿童的血医治自己疾病的人
顾秋水又会怎样对待她呢？她已经吃尽没有母亲的苦，不能再把吴为造就成另一个自己。枪炮更激烈地响起来了，叶莲子又冒着炮火快步往家跑，远远就看见
些冬季行人较小的和不大不小的愿望，而且还使站立在橱窗前的人们认识了自己。某些体面的、穿着时髦的太太，某些规矩的老绅士，某些笃信宗教以
提醒着自己，做什么事都要小心为上，即使和其他狗打斗，先倒的也不能是自己。柯利走了，布克很伤心，可就在它伤心之际，新的打击却不容分说地
证明我打算喜欢道德而放弃邪恶。泰瑞丝，不要这样设想，否则，你就是自己骗自己。根据我对你做的事情，就坚持认为美德重要或者必要的人，是大错而
吉诃德站起来，手握剑柄；桑乔则赶紧钻到驴下面，用驴驮的盔甲和驮鞍挡住自己。桑乔吓得直发抖，唐吉诃德也茫然不知所措。声音越来越大，离他们
了，他以自己的生命发誓，连桑乔衣服上的一根毛也不想碰了，而且同意桑乔在他愿意的时候自觉自愿地鞭打自己。桑乔站起身，走出很远，才靠在一棵树上。可是，他忽然觉得有什么
求他的夫人在这场可怕的征战中保佑自己。同时，他还请求上帝不要忘了自己。桑乔跟在旁边，伸长脖子从罗西南多的两条腿中间观看，寻找那个让
众亲他一下又怎么样呢？颂莲说你这人真讨厌，我不是这个意思，我是说我自己。梅珊说别去想那事了，没什么，他就是有点假正经，要是在床上，别
他们责怪你举起了镜子。"我掩饰着震惊问他，那纯种人什么时候会怪罪他们自己。梅菲同答："历史表明，只有当有人逼着他们的时候。"我问，那是
续前进的体力，把分散迟钝的精神集中在一起。暮色苍茫中，我觉得有一种异物劈头盖脑地重重压着自己。森林里恍惚听见有号角声传来。但听见也罢不听见也罢，反正它已不
慌。他恨不能一口吃壮起来，好出去拉车。可是，病是毁人的，它的来去全由着它自己。歇了有一个月，他不管病完全好了没有，就拉上车。把帽子戴得极低
续说道：“出了这件事，我却事先没有看出来，我这一辈子都要狠狠责备我自己。正像你说的，自从你病后，亚历山德罗常常跟我们在一起，带着他的
隆隆，灵肉一体这个科学时代的诗意错觉，便即刻消失。特丽莎力图透过自己的身体来认识自己。正因为如此，从孩提时代起，她就常常站在镜子前。她害怕母亲发现
种正经、纯真和执拗的态度，全都成了美那子最感畏惧的了。给小坂点燃情欲之火的是她自己。正因为如此，对她来说，要处理这个由自己造成的不检点的事是很不
想起当年上“延津新学”的事。如当初自己上了“延津新学”，现在戴礼帽穿西服的就是自己。正因为当初杨百利和老杨在抓阄时做了手脚，杨百利就走出了杨家庄
种本能的反应。但是有那么一两秒钟的时间里，他的眼睛里的神色很可能暴露了他自己。正好是在这一刹那，那件有意义的事情发生了(*英语“老大哥”的
感到一种冰凉的寒意。下站就是医院。真正考验人的时刻来到了。匈惧定了一下自己。正宗的北京人。这时是要说着“劳驾，换一下”，然后奋不顾身地往
得它有什么价值，就像图拜说的，这书轻飘飘的。”就这样，我自己原谅了自己。正当我陷入沉思的时候，忽见远处有一队人马飞快地朝我这边来了，
这一点。但是，他又想，看穿了又能怎样，原本就没想要隐瞒。他在鞭策着自己。正春想，初枝还处在应该穿水兵服的年纪，不由得头脑中浮现出东京
出来和所有人对抗的神色，以及他总是孤立无援，让我触景生情地想到了自己。正是从那一刻起，我开始真正关注他了。看着这个小男孩在走路时都
中只有宽慰、希望和安宁，在有生之年又是孑然一身，我就只应也只愿过问我自己。正是在这样的心情下，我继续进行我过去称之为“忏悔”的严格而坦
程度上看，安徒生已经成了巴乌斯托夫斯基的内在精神的镜像，甚至就是他自己。正是在这样的意义上，《金蔷薇》，也包括《面向秋野》，就是关于
的背叛，这件事发生在1932年满洲事件中。这进一步迫使中国人认识到最终必须依靠自己。正是自1932年起，中国人才开始积极行动起来准备进行民族自卫
的头发在眼睛前吹来吹去。她对远处杂乱的情景似乎视而不见，仿佛看着的是镜中的自己。正是那一刻，冯玉青不再关心正在进行着的婚礼，她开始为自己的命
畏惧。我不敢毫无保留地融入人群，只部分地融入，更多的自我还是留给了自己。正由于此，才有了我漫长的文学生涯和龟行般徐徐的进益。我写作得
不至于很急促的生这样的变故呀。不过她实在有了投塘的事，那就是为着自己。正碰着姚家全族，都在多事之秋，话又是不好怎样的问得，真是叫人
官阶又稍稍高了点儿，正好划进军队条令规定理应逮捕的范围之内。逮捕她的止是Ｘ自己。此刻，从他出医院回来的那天起，他第三次翻开老小姐的这本书并且
我得照顾好自己的身体。”这理由他在此前也说过，康维感到纳闷他是以怎么一种使人病弱的方式来虐待自己。此刻，就近一着，却发现很难猜出他的年龄；他略为纤细而且不易细
立场出发，杀掉一位创始人，逮住另一位创始人，剩下一个创始人，就是她自己。此后她就是凤凰寨的当然主人。现在这种写法比以前无疑更为正确。
：“你先坐下，好好想一想。”老师让他好好想一想，其实是让他别忘了自己折磨自己。此后的一个月，国庆都过得暗无天日。总是在国庆忘记了处罚这事，
聊的世界。对目标朝着大学的迪子来说，她无法简捷地理解女人为何要如此装饰自己。此后迪子再也不想光顾那样的舞蹈，将大好时光投在那上面了。迪子
于一种感激之情，因为是这部作品让他从自己的绝境中走了出来，也是在这部作品中他自己拯救了自己。此后，他每年都会在伦敦演出这部作品，而且每一次都会把全部收入
声绝望的哀叫，醒了过来，只见玫兰妮一脸焦急地俯视着自己，正在使劲地推醒自己。此后，无论什么时候，只要空着肚子睡下，这梦就一而再、再而三地
坏习惯的家庭生活，她听任自己受骗，为了这个弱点而轻视他，特别是轻视她自己。此外，她要照管一个大家庭使得她不断地操心受苦：时而，婴儿哺乳
忘记了母亲、邮局和小镇，忘记了小皮包里那张奔泻的山泉的地图，忘记了昨天那个自己。此时她只有一个心思：尽情痛饮这美味的琼浆，尽情领略这瞬息万变
再往下看，是我的阁楼。换一个位置看自己的家的感觉挺有趣，就像站在镜子前瞧自己。此时，我妻子好像正在窗子里抬头望我。她很想知道我看到了什么吧
咽了气。现在我回过头来谈凯激。他寻欢作乐却不放过每一分钟，不错过任何一个机会来拔高自己。步步登髙的欲望支配着他的一切，完全控制了他的灵魂，将他任意驱
欺，我不知自量，想玩弄手法，从前假意指神立誓，对天欺心，而今正是害了自己。歹人们剑拔弩张，可是那矛头都终于刺进了他们自己的胸膛，玛格莱
我许配给你，因此我是你的。”她哀告他不要为她伤心，不要让痛苦压倒了自己。死亡并不是婚约的解除。以一个幼儿的信心，她对维尼裘斯保证说，
那母子三人从黑暗里消失了。父亲回身时，看见母亲从她幽居的高处俯视着自己。母亲十分满意父亲向她仰望的那种效果。她扶着光滑清凉的木头栏杆
标卜…··做逐而来）。行动是一种思想的疾病，一种想象的癌症。投入行动就是放逐自己。每一个行动都是不彻底和不完善的。我梦想的诗篇，只有在我写下来
不止一两次，而是5次。每次我们都做了那事。我真的是情不自禁，管不住自己。每一次约会我都比前一次更为狂热。因此，在激情的驱使下，我全然
。我总是坐在沉默的空间里，凝视着空气中漂浮的光粒子，挣扎着想看清自己。每个人都在追逐人或者物体，我却不知道未来如何，我伸出手去，只
篇每个人都包括在内而没有一个人清清楚楚受到攻击的文字，谁也不愿意认为针对自己。每个人都是，都自以为，自称为真理的朋友，所以那篇文章的结论决
手指一动不动地放在电话上。不只电话，还有信件。关于信件，他也欺骗着自己。每当他强迫自己不要跳起来的时候，他便撒谎，因为鲜有信件从门上
独处。他走到街上时，天差不多都黑了。他老想着萨宾娜，感到她在看着自己。每当他感到她久久的凝视，便开始怀疑自己：他从来就不知道萨宾娜
所以也许这是他的弟弟，或孪生兄弟。这种可能是存在的。但是，他知道他这是在欺骗自己。每次他走到那里，他相信他看到的是海滩上的那个小伙子。他开始四
理会他的深刻以及他对创造的虔诚是否能打动我。他只是坦率地和我谈论他自己。每次我提及绘画，特雷弗只是温和、友善地表示一下兴趣，然后就把
脸上有母亲的影子。她更固执地盯着镜子，希望母亲的影子消逝而只留下她自己。每次的成功都令她陶醉：她的灵魂浮现于她的身体表面，如那些塞在
就把它们像糖果一样一只接一只地扔进嘴里，直到一只不剩为止。我无法控制自己。每次都要等很长时间才会再有一群螃蟹出现。救生艇的船壳也引来了
提出来的。这本来是一件好事。遗憾的是，卢若华往往通过做好事来表现他自己。比如这件事，本来局里开会通过了，大家分头进行就行了，但卢若华
通常这样就足以让我记住歌词了，不过曲调会比较难记，我的秘诀是借用一些图象来提示自己。比如，一根树枝从树上掉下来，可以让我想到鼓声；溪水流过一块岩
都有几句话。一两行诗句，不是寄给某人，而是一种修辞手段。大概就是那女人自己。比如，她在勒图阿雷像旁边写下几行费解的文字，题目是《旅行日记
那些战胜了身体上的残疾、克服了严重口吃的人，让世人啧啧称奇。可我不承认这一个故事中的我自己。比如，有些早晨，我发现巴巴坐在床边，用阴冷的目光看着我，不耐
时当过罪恶的催眠术家的牺牲品，后来经过治疗痊愈了。但他同时也知道自己有时很难控制自己。比如，每逢春天月亮快圆的时候，他就按捺不住了。随着月亮一天天
，就会被自己的逻辑所左右，成为知识的工具。人文主义只有坚定地把握住人生的真谛才能保佑自己。比方说，人文主义只是在宗教信仰的来生来世与现代世界的实利主义
解释。讲经师并没有打算再去找他。帕艾斯小姐低垂着头走路，她也怕讲经师责备自己。比西塔辛停下来跟她向主教推荐过的一个人说话。讲经师便利用这个
。堂维克多没有理会，继续朗诵：总之，我的夫人，没有了你就等于失去了上帝和我自己。比西塔辛用双手捂住他的嘴，大叫道：“别不要脸了，别不要脸了！
说，“请！”她把托下巴的手拿开，伸到我面前。我拿起她的手，像看手相那样把手心对着自己。气力完全从她手上退去，纤长的手指极为自然地稍稍朝内侧蜷起。我
道她不但学问好、相貌好，还会管家呢。”范小姐禁止她胡说，低声请她批判自己。汪太太还嫌她擦得不够红，说应当添点喜色，就跟美洲印第安人上战
逆，在瑞宣心里，比敌人还更可恨。在恨恶汪逆之中，瑞宣也不由的恨恶他自己。汪逆以前的一切，由今天看起来，都是假的。他自己呢，明知道应该
什么资格跟人家提离婚……”胡辉中木无表情地坐在寒风里，就好像说别人一样说着自己。沉默了一阵子，李高成好像有些不甘心地说道：“你有这么好的技术
沉思着。一件新奇的事，一次革命，一桩灾祸正在他的心里发生，他有必要检查一下自己。沙威异常痛苦。几小时以来，沙威已不再是个头脑简单的人了。他心
肉，这也就意味着，大约有两个月她都不用花一分钱了。毕竟，坚持要做健康食品的是她自己。没人要求她那么做。房客们跟她说过很多次，做个三明治就够了。反
人下自行车转去另一侧人行道。跟在狗后面行走之间，中田觉得人们好像在纷纷躲避自己。没准大家以为自己没拴绳子就蹓起了大狗，实际上也有人以带责难意
个只仗着点“白面儿”①活着的老人来摆鼓架。走还是不走？林乃久问他自己。没地方去；他没动。不看台上，想着他自己；活了二十多年没这么关
听见一把钥匙在锁里一转，跟着门就开开了，和她对面而立的，正是游苔莎自己。没有人能从游苔莎现在的态度上想象出来，她就是前一个礼拜跟韦狄
有时听他说话，就仿佛看着自己在思想。他解释我的情况。向我本人揭示我自己。没有他，我还算存在吗？只有和他在一起我才算存在……我有时也犹
，以至于如果我没有让这自以为的自己被认知，则我早上的自己将不认得我晚上的自己。没有任何东西比我自己跟自己更不相同。只有当我独处的时候，我的
只是一件秘密协议的信物，以取代一封容易坏事的信而已，但他始终说服不了自己。没有任何事物可以克服猜疑心。对可怜的奥利维埃来说，只剩下检点
证，如果有人在神的怜悯下生来就有能力获得这种认识，那么他并不需要法律来统治自己。没有任何法律或法规有权统治真正的知识。让理智成为任何生灵的附
丝就是他的自尊。这件衣服并不是天然的。罪犯织茧以保护自己，并染以紫红的色彩美化自己。没有无罪的自尊。既然自尊是胆大包天的自由--明亮之星撒旦与上
假使她从未见过像一团肉一样摊在地上的人身，那她也不大可能为了炖兔肉而烦扰自己。没有理由去谴责一个正在准备晚餐的人。她很惊讶地听到自己说：“
假使她从未见过像一团肉一样摊在地上的人身，那她也不大可能为了炖兔肉而烦扰自己。没有理由去谴责一个正在准备晚餐的人。她很惊讶地听到自己说：“
忘掉我的思绪，注视那些单纯的事物，在眼前的一片景色中，愉悦地忘了自己。没有被人类错误智慧碰触过的自然景象是多么美丽呀！我看见小羔羊
样强烈。“你看，”欧达乌德俯过身来说道：“我从来没有和任何人谈起过我自己。没谈过，跟谁也没有谈过。”他这样弯腰曲背的时候，向帕克太太的
父亲出现在面前，严肃又很不高兴地问：“你站在这里干什么？”他看到母亲此刻正装着惊讶的样子看着自己。没错，母亲的惊讶是装出来的。他不知该如何回答父亲的话，只是呆
把自己的亲身见闻写进作品里面，不一定每个人物都是他自己，但也不能说作品里就没有作者自己。法国作家福楼拜说爱玛·包瓦利（今通译包法利。编者注）是他自己
学徒，像个小说中的人物一样，把自己的一切都抛弃。我就是这样地处置我自己。泪水，吻手，温柔的屈膝，我是做尽所有的滑稽行为。那真的是我吗
管，那我们该怎么办？天啊！他们会吊死你。"她用手捂住嘴，几乎呛到自己。泰森已经被带走，但她可以将他争回来。但如果楠恩遭到绞刑……"
样的。客人它一定得有某种性质吗？泰阿泰德当然。客人现在让我们集中精力关注自己。泰阿泰德行。客人我将作一个关于你的陈述，然后，用一个名词和一
忽然顺着重力流到地上，刹那间把密和洁西解放回大气中一看，眼前是全身湿透的洁西密回复成了自己。洁西颤抖地看着密。"刚才……我……变成了你。"洁西说。"我也
保又把洋伞朝水上打砸不掉他自造的家，他的妻，他的女儿，至少他可以砸碎他自己。洋伞敲在水上，腥冷的泥浆飞到他脸上来，他又感到那样恋人似的疼
，我就获救了。到最后关头，只需要回家乡呼吸几天新鲜空气，我就能重新找回自己。洛东达，这块宝地，去那儿就像是回家，大家都亲如一家人。里皮恩
讶的事，而且我是完全自愿跟露西来的，为了和她在一起而彻头彻尾改变了自己。活到这么大，我还没对谁骂过“浑蛋”两个字———至少从来没当过
谊自然让人难过。她走回房间，关上玻璃门，打开空调。拉上窗帘，隔断月亮与自己。浮在天空中的那两个月亮，让她心烦意乱。它们仿佛微妙地打乱了地
t恤递给费普斯。“你早就知道会这样了。”他擦了擦脸后，又不断用水泼洗自己。海参在受到惊吓时，会有吐出内脏恐吓敌害的护身妙法，等脱离危险
燕西夫妇便坐到华洋饭店去，分付汽车夫，把听戏的人接回家了，再上华洋饭店去接自己。清秋因为从小不懂跳舞，没有和燕西到这地方来过，今晚是破题儿第
思索，感到自己现在孤单无援，前途茫茫，新来乍到重庆，无论如何不能自己也孤立自己。清高狷介得过火，何如中庸一点的好。因此，欣然点头说：“好呀！
特洛伊罗斯的地方。克瑞西达不错，他们各人有各人的本色；各人都是他自己。潘达洛斯他自己！唉，可怜的特洛伊罗斯！我希望他是他自己。克瑞
作生命延续的象征，证明我还是要成为我自己。哪怕要受罪，我还是坚持在开司米里做我自己。潜水钟与蝴蝶字母我很喜欢字母表里的每一个字母。晚上，夜色阒黑
拍打着她的脖颈和脊背，祈求着她把该吐的东西全吐出来，解放我也解放她自己。潮湿的水边处处可见的那种红色的小线虫成群结队地爬上了我的腿，
了，他明白经过这张吹着清新气息的小嘴两次轻轻擦过后，他将永远摆脱不了自己。激怒了的伯爵夫人对女儿说：“你知道爸爸在等着你。”“是的，妈
们的名字，问他们有什么愿望；有些人却狠狠的咒骂，因为他们让人战胜了自己。火化柴堆的火光使躺在破盔烂甲上的死者失去血色的脸显得更加惨白
，她只想尽快从这不断轰鸣的火车里下车，即使到了卢尔德，她也只想在一家豪华舒适的旅馆里放松一下自己。火车沿着河岸疾驶，车厢里的每一个人似乎都意识到，他们此行的目
至下擦着她，她象个孩子似的站着不动。然后，他把屋门关上了，再擦着他自己。炉火里火焰高冒着。她把床布一端包着她的头在擦着她的湿发。"我
至下擦着她，她象个孩子似的站着不动。然后，他把屋门关上了，再擦着他自己。炉火里火焰高冒着。她把床布一端包着她的头在擦着她的湿发。“我
我把刀尖对准她的咽喉。用不了一秒钟，只要一秒钟，然后我就可以刺我自己刺我自己。然后...那很好，你自己刺自己行吗？行，刀身够长的，班吉现在
安静觉了萨姆莎夫妇端坐在床上，还没有弄清女佣报告的内容，他们端坐床上努力镇静自己。然后他们各从自己这一边急速地下床。萨姆莎先生披着被子，他的太
想看看这位寿星是谁。但是一把纸花撒到了他头上。这个寿星佬原来就是他自己。然后他就接受了别人的生日祝贺，包括了两个女实习生的亲吻，并且
子，眼睛没有被破坏。他看着自己的眼睛，恍若另一双别人的眼睛在看着自己。然后他来到百货商店的橱窗前，那时他的腹部复原了，可胸部却被一
棚里有蛇。”没有人理睬她。“有蛇。”她的声音轻微下去，她现在是告诉自己。然后她记忆起哭声来了。为什么没有人理睬她？她的哭声盘旋在他们
了这样不便的交通！把信藏好，梅女士躺在床上，暂时让庞杂的冥想包围了自己。然后是一件事集中了她的思绪：钱的问题。徐绮君曾说，从成都到南
也不像原来那讲究得体的诗史了。“对不起。”透又道了一声歉，他意识到要哭的原来是自己。然后是亲吻。他们疯狂地亲吻着，一起又倒在沙发上。透担心自己是
样栩栩如生。先是昼，随后是夜。他把获奖小说吱啦一声扯下半页，用来揩拭自己。然后系上腰带和背带，扣上钮扣。他将那摇摇晃晃关不紧的门拽上，
不和每一个人都说谎。这并不太难。我带着公司的寻呼机，跑到楼下没有人的角落自己呼叫了自己。然后跑上楼。寻呼机响的时候，凯瑟琳就在我身旁。我装作很恼怒的
光从我身上移开，先注视着自己穿的衣服，然后看着梳妆台，最后又对着梳妆镜看着自己。然后，她独自嘟哝着：“这对他是如此新鲜，而对我又是多么陈！日
洁的，是大自然赋与人类的慰藉，我认为这来自于爱和温情。我难以相信人和凶猛的野兽一样用虐待同类的办法来娱乐自己。然后，我又想到自己的命运为何如此不幸……噢，公正的上帝啊！我
己的心理上如果朝着治愈方向去想，有意识地这么作，该怎样加快地治好自己。然而一般普通人却是无论谁都能自觉做到的。根据我个人的经验，我
看着床上的一大一小两个孩子，沉重地叹口气，便也用“听天由命”来安慰自己。然而也许今天她意外地太兴奋了，躺在床上以后，久久方能入睡。第
温暖。那么，是什么让他如此漂泊？安静的先生闭起了眼睛，少有地怜惜起自己。然而事情并不算完，就在他正要沉沉睡去的时候，却再度被人吵醒了
也停经了。赫尔曼想起了意第绪语俗话：十个对头伤害一个男人及不上他自己伤害自己。然而他明白他的这种情况不全是他一个人惹下的；老是有隐藏的对头
书里面乡村问题完全没有谈到。我自己从前也写过这样的书。也许会有神经过敏的人根据这个事实断定陈真就是我自己。然而倘使他们读了陈真被汽车碾死的一段描写以后，他们不知道又会
奉此的公事套子，除了做官，哪一行也用不着这个。做官做官，真是害了自己。然而北平城里为了官好做，走上做官这一条路子的，至少说也有四五
住她的腰，让她失去了平衡。瑞琦踩到裙摆，感到自己摔向地上，她伸出双臂想要撑住自己。然而她仍撞倒了一个花架，把一只中国瓷花盆摔碎在地上。泥土和瓷
，她的脸上满是悲伤与饥饿的神情，他似乎还听见了她喃喃悲泣著他遗弃了自己。然而就在他大声呼唤她时，灯火突然被风吹减了。四周传来阵阵狼号
妻子也会提出过多要求，希望她们能像自己母亲一样照顾自己，凡事依着自己。然而当今的女性已不同于她的前一代，她们自我意识强烈，凡事有自
心情呵！小朋友！一病算得什么？便值得这样的惊心？我常常这般的问着自己。然而我的多年不见的朋友，都说我改了。虽说不出不同处在哪里，而
不认识的男子站在一座桥的中央，试图从他嘴里弄到一些情况，以便了解我自己。然而，什么都让地铁的声音给吞没了。“我们再往前走一阵怎么样？
的脖子，将他掐死。不过，我们说过，他是一个很谨慎的小伙子，他克制住了自己。然而，他脸上表情的变化是那样明显，波那瑟被吓坏了，想后退一步
的机械也开足了速力走。他把一切希望，一切快乐，一切幸福，都预许给自己。然而，克勒“这就是我做中间人的酬劳罢！”这一句话是在林白霜将
有忧伤的智慧，比消失在黑暗中的黎明更加可爱。因此我把这一丁点赏给我自己。然而，因为我已完成所有任务，所以我把它送给你们。”然后他把面
有自己整个的存在做为根据。他不是无根的断萍，随风逐水而流。他是他自己。然而，来在丰富、绮丽、神秘的人生之前，即使是金刚似的布雷地耶
试图从他的容貌上追忆自己喜爱过的那个婴儿，跟他说他小时候多么喜欢她自己。然而，汤姆并不想让姐姐这样待他，他回家来不是为了站着不动，听
，更不能哪一种也不是。这是因为，说到底，我们可以逃避一切，但不能逃避我们自己。然而，葡萄牙的航海事业并非全都糟糕到了这种地步。几天以前，人
，促使她克制自己。她感到不断自责的百般痛苦，懊恼自己以前从没克制过自己。然而，这仅仅带来懊恼的痛苦，并没带来改过自新的希望。她的意志
晚还是处女，现在只有悔恨。鸟很看不起自己内心的混乱念头并努力排拒思绪混乱的自己。然而，那黑红色欲望与不安，却像海胆似的棘刺蓬蓬，不能彻底消溶
只需亦步亦趋模仿就是了。我刚才的描述手法着实不怎么高明，其中包括用别人的痛苦来烘托自己。然而，除了篇章结构条理不清之外，生米已煮成了熟饭，我实在是太
，我们就越是滑向自己的脸，直到面颊颤动起来，直到我们不经意地开始提防自己。照片自己并不动。然而看照片却带来了不安。我们把目光投向被静止
，搅动着她的记忆。至少不用担心，会在这条白晃晃的长街上，遇见过去的自己。燕升家隔壁的杂货铺，如今已变成一家酒行。院子的门虚掩着。窄窄
纯的爱是不够的。在历史上，蒙古族和满族入侵的时候，这种感情与爱井没有能证明自己。爱国主义之于孤立主义的古代中国而言，是件奇怪的东西。中国是一
来判断，是不值钱的，但他在内心深处也觉得高兴，因为狂热的对象是他自己。爱情既然稳如大山，他就不再费劲去争取，不知不觉地态度也改变了
充地承认这种东西。相应也得相互补充地承认他人的存在理由，进而承认被包围在世界之中的自己。爱是不可能的。她以为她是爱着我，这也是一种错觉，我是不可能爱
少校上司宫，自己应直隶其调度。妇人是把连长当作未来的丈夫，全让连长占据了自己。爱这东西是没有因为人类事业不同而荒疏了某种人。在一个都市上精
随军出征和侍奉朝廷。他需要財产，应该留下一部分，不能因别人而忘了自己。父亲们平时嘴上常挂了这句话,用在这?样的人身上是很得体的：“
忽，赔偿母亲对于婚姻以及嫁了这样一个冷漠男人的失望。她更觉得应该补偿自己。父亲去世之后，这股让一切变得完美、整顿世界的冲动变得更加强烈
越少，文人们再没有条件关起门来儒雅了。有什么办法啊，靠天靠地不如靠自己。父亲在筹划着更换承包人，这一次，政权可要牢牢地掌握在无产阶级
夫妇之间的纯洁高雅，而且他们非常重视这一点。这样一来，他们就不会因经常过度的房事而伤害或者消弱自己。父亲想生子女完全是正当的，但是放纵情欲，那是可耻的。另外有的
这样的事情发生！然后他会叹气说，莱拉，我的孩子，阿富汗人惟一不能打败的敌人就是他自己。爸爸在桌子旁边坐下，拿面包去蘸他那碗面汤。莱拉决定吃过饭之后
爹保妈。没那么老实，他们想来打倒就让他们打倒？不行！我们自己保扩自己。爸爸，如果有人想搞你的鬼，你就告诉我一声。”“不要总是胡讲乱
的身影闪了一下便消逝了。她往前走了几步，又停了脚。这时她感到有两股巨大的力量在拉扯着自己。爹的一句话打破了均衡。爹说：你站着干什么？快割，割完了早回家
的表情和往常完全两样。在她那紧绷的瓜子脸上，一双眼睛严厉地直盯着自己。片刻之后，阿馨的两颊肌肉抽动了一下，接着说：“对不起，不是红
胖子急起来，身子慢，跟不上心急，就显得更急；还没急着别人，先气着了自己。牛爱国见崔立凡头一面，崔立凡就在打人。崔立凡是河北沧州人，在
有政治问题，也有性欲问题。前者解决，要靠“总统”；后者解决，要靠自己。牢里放封时有受难人问我这方面问题，我一本正经而言曰：“‘总统
通病，想在别人面前露一露，这次是想在西莉亚面前露一露。他决心要把握住自己。特别是一小时前他和洛德已商量过并共同作出决定以后。这决定万一
请您不要多说。特洛伊罗斯姑娘，什么事情使您生气了？克瑞西达我讨厌我自己。特洛伊罗斯您可不能逃避您自己。克瑞西达让我试一试。我有另外一
郊区，又从郊区回到毗邻的街道，因为他想出其不意地发现别人，也害怕别人突然发现自己。狄安娜早已小心翼翼地拉下厚厚的窗帘，只在窗帘边沿漏出一丝亮光
活的喜爱。野外生活使他想呼喊，想歌唱，想吹口哨。这天早晨，他克制了自己。狩猎的激情在他的血液中涌动。奥托给马匹配鞍，兰登做薄饼。他已
七个小孩的家庭诚然少，只有一个小孩的就更少了。不过我倒是无兄无弟只我自己。独生子。少年时代的我始终为此有些自卑，觉得在这个世界上自己可
我的誓言呵！克列福仁慈的君王，您断断不可再像这样过分宽大，光知道怜恤别人而损害自己。狮子把温和的目光投到什么人的身上？决不能投向攘夺它的窟穴的野
湿的样子。这是他的肺腑之言，轻易不吐，这会儿是吐给王琦瑶，也是吐给自己。王琦瑶听在耳里却惊在心里，想这话越说越不善，要去打断他，却硬
出现万分感人的美好幻象，以致泪如泉涌。我哭了许久，既不能也不想控制自己。玛丝琳真令人钦佩，她以多么炽烈的爱才劝动我离开苏塞，从苏塞到
已代办了，就用“玛格莱特”做结尾。伊利莎伯王后这样说来，你却诅咒了你自己。玛格莱特王后可怜的画中王后，你不过是我幸运墙上所加的浮雕！毒
了。”“嗯……”“咱们从哪儿着手干起？”赫尔曼问玛莎，同时也是在问他自己。玛莎过去说过，她和她母亲不属于任何负责办理自己会员葬礼的组织
斯佳丽很不乐意，因为她不愿意让满城的人用一种渴望、好奇的目光盯着自己。玫兰妮和她一起端坐在马车里。下午外出正式拜访朋友时，玫兰妮总
没有一句注释，没有不服，辩解，说明，或恨憎之词。他用第三人身写他自己。现代大将写自己的失败不是用这种写法的，但这正是希腊的写法。都
喝醉了酒，一时糊涂。有的人觉得自己认识的人不体面，他们也许会毁了自己。现在一切都带政治色彩。淘气和耍流氓在苏维埃政权这边被视为黑色
曾是哈里亚纳邦的首席部长，但一夜之间巴扬就改变了立场，还收买立法会成员来支持自己。现在他儿子做的事比他老子还光彩，居然抛弃家庭，与一个上等女人
梯对称生着的叶都无衰老联兆的……都是些什么植物呢？适才他只是假定了几十只摄影机的黑洞洞的独眼包围着自己。现在却当真出现了七架摄影机，由七个记者扛着，从不同的角度拍摄
不到丈夫，即使见到丈夫也无法拯救他；而且可能见不到儿子，无法拯救儿子和自己。现在只能先救自己。车开了两个小时，到了绥定车站，根本没有伊萨
激美国强化反攻政策。看着在旅行箱中发现的自己写的信件，我十分怀念一心想从楠家独立出来时的自己。现在回头想想，我总觉得从所谓的共产主义之中看到了一种精神主义
样的事实。逞一时之快后，他内心深处有了最深刻最完全的感觉，他感到非常嫌恶自己。现在她一看到他，呵咳的喉咙低吼像猫怒吼的声音，已变成一种黏浴
“我也害怕。”他很少说话，但这次他对德奥说：“你知道，我并不担心我自己。现在如果是我自己去布根德纳的话，我不会有什么负担。但是现在，
我老彭是怎么回事？”“他上个礼拜上南京去了……喔，别谈他，只谈我们自己。现在开始好吗？我再也不和你分开了。”她靠近他，对他，也是对自
地问她。苏丽娅说道：“你以为你远行千里是为了一本书吗？不，你出去是为了你自己。现在我们两人因书结缘，各自见证了由它而起的、既不多也不少的命
音，简直就使人感到浑身疼痛。他突然站住了。“克丽丝蒂娜，我们没有任何理由欺骗自己。现在我们两人的处境是极为严重的，在这种情况下我们也必须互相抱
的重伤一样。泰特斯那是我的爱宠；谁伤害了她，所给我的痛苦甚于杀死我自己。现在我像一个站在一块岩石上的人一样，周围是一片汪洋大海，那海
。更没有一个人能够了解我是怎样深切地爱着这些小说里面的人物。知道这一切的只有我自己。现在我可以把我创作《爱情的三部曲》的经过简单地谈一谈。《雾》
再活五十年六十年哪，我迟早要离开他的，他迟早会管不了我的，我要靠自己。现在我已经高中毕业，大学不招生，都搞文化革命去了，你成绩再好
处搜集资料，找到了多少篇连我自己都已经忘记了的文章，她比我还了解我自己。现在我的《全集》出版了，临老有点东西献给广大的读者，让他们能
是因为这个！你这家伙呀，没气性就不要耍无赖，气不了别人，老是气着你自己。现在我知道了自己是个鼠肚鸡肠的人，这使我很伤心，但又感到冤我
级文职人员的行列，辞去政府公职，就职于薪水优厚的企业界？这一问题使她联想到了自己。现在是辞职的时候吗？现在不辞职以后会不会为时太晚了呢？4个小
到一种机会与诚实站在一块儿，经得起时代不变的风浪的颠簸，始终还有一个他自己。现在的日子，却正有许多人是不需要自己的。第3节给一个写小说的
的以及小说家的光荣都被夺去了。不管怎样，请原谅我以谎言为食粮养大了自己。现在该出发了。“这一段诗使现在的我感受至深。古义人也是同样吧
任何东西都不存在的一片漆黑之中还留有自己的灰，在这个中间的，就是现在这样活着的自己。现在这样活着，倒是奇怪的事。因为如果没有这中间的突然发出火光
的儿子考中了秀才，不便长留府内，又见李宝为人老实勤快，就让他跟了自己。现在钱谦益正因家中的悍仆难以驾驭而烦恼，骤然看见李宝，倒生出
一定成功之后再追求什么，到了一定程度很多非常模糊，很多东西在困扰着自己。现在韩国的大企业有的说我已经是几百亿美元的资产了，再往下走我
是用这个字眼儿来形容自己的感受的。他们被出卖了。但不久他们就出卖了自己。现在，人一旦感到被出卖了，灵魂深处被出卖了，这人就完全出了毛
。因为可耻，所以他总是一天到晚的低着头，不敢正眼看别人，也不敢对镜子看自己。现在，他决定要学钱先生，尽管在行动上与钱先生不同，可是他也要
荣一样地深人威虎山，像钢刀般插人了敌人胸膛，既消灭了敌人，也保全了自己。现在，他终于可以和他多年来相恋的革命伴侣、我省杰出的贫下中农
，“又逃走了一个万人。”“你说什么，乔？”我问道。乔夫人总是喜欢表现自己。现在，她又带点火气地说道：“有犯人逃跑了。”她说话的腔调真像
梯，起初有些慌张，但为了避免因烦躁不安而惹人注意，她立刻克制住了自己。现在，年轻的女仆帮她脱下大衣，她听见隔壁房间里她的男孩跟小妹
作也取得了进展。冬天，我在狮堡浪费光阴，那个女人却在褐煤矿区封冻的地壳下面认真地分解自己。现在，当我们夯水泥、安基座时，她被人说服，一块一块地把她迁葬
烈地爱一切我珍视的东西。忧愁是我的天性：仅仅在不幸的时候，我才能找到自己。现在，我的朋友是如此稀少，想到他们可能被夺走就令我寝食不安。
部力量和经验来保护你，使你跟城堡的关系不至于中断——也许这也是帮助我们自己。现在，要达到这个目的，最好的办法是什么呢？那就是在我们接近你
富有智慧、更有知识，因为他们被他们的成功冲昏了头脑，到最后只看得清自己。现在，这个二十岁的小伙子坐在他对面，用尊敬和嘲讽的语气跟他说
日子不好过。”“说得不错，最后死定的人就是我了，”他咧咧嘴，倒了杯啤酒给自己。班亲将咖啡端到临窗的一张桌子那儿，打开报纸。看报纸是他每天的
我们之所以成为我们的各种动作，事实上是对我们的惩罚，斥责我们坚持要做自己。班迪师傅的儿子描述父亲的信念：“我父亲始终相信，总有一天幸福
国兵又走了过来。嘉尔卡觉得自己的心脏顷刻间就要爆炸了，她再也无法控制自己。瓦斯科夫的目光牢牢地盯在树枝堆上。突然树丛哗啦啦响起来，嘉尔
作怪。巴沙：要知道我清楚得很，我同意了一个无耻的行动。我将要咒骂我自己。瓦洛佳：行了，行了。少来陀思妥耶夫斯基那一套。我为什么喜欢日
个可怕的浓缩现象，时机一到，就会膨胀起来。现在闲得无聊，只好默想着爆发的情况来安慰自己。瓶子里的东西比瓶子大。一个潜伏的巨人，多么奇怪ｆ鱼的肚子里却
沙哈则、苏必斯、泽西岛某公司的埃塞尔·考特、佩特里迪斯兄弟，还有桑塔纳自己。甚至包括埃利亚斯·白尼适在内，虽然他还不是王臣，而只是受雷伯
被习惯地称为“硬”的作风，不仅感染了领导的部队，而且也深深地感染了自己。甚至在自己指挥作战中，也不知不觉采用了邓军的语调，仿佛他的某
她呼呼地哭着，淌了好多泪，憋闷的胸膛似乎畅快了许多。她热切地盼望着巴比特前来找自己。甚至她都想到了巴比特去的情景。但一直到日上三竿也没见巴比特的
等人暗通消息的行径问心有愧，钱谦益发现近两年来，对方似乎总在设法躲着自己。甚至近半个月来，自己多次在南京的社交场合中露面，郑元勋不可能
？”“担心我啊！”“怎么可能……”修平赶紧摇摇头，却见妻子以戏谑的眼神看着自己。甚至连弘美也在窃笑着。“我要睡了。”修平把快要烧到手指的香烟
位姑娘是克莱蒙那人或是巴维亚人，其实她是费恩查本地的人。无论是我还是她自己。甚至连那位临终把她托付给我的老人，都不知道她究竟是谁家的女儿
，教河水洗碎了她的身体，洗净了她的苦恼。可是，不能，不能，她不能那么轻轻的赦放了自己。生命是不容易得来的，也不能轻易的舍掉。现在是在打仗，她至少须
心眼的泪水……哭起来惊天动地，抵得上世间所有的悲哀，其实仅仅是为了她自己。生命的目的并非只有一个……甚至也并非只有一个方向……她一直被
烟，也顾不得去买。有时候，太阳已偏到西边去，他还没吃午饭。他忘了自己。生意是生意，少吃一顿饭算什么呢，他的身体壮，能够受得住。到晚
己性格上的缺陷，我现在能这么清醒地剖析自己正是因为当时的经历让我痛苦地认识了自己。生活总是不断地帮你认清自己。每当我相起这段岁月时，我总觉得羞
。也正是在这类时刻，我以来世最高审判者在审判我时的同样的严厉来审判我自己。用人们的言词所产生的效果来判断言词，时常会作出错误的评价。首
，不要动。”他低声说。我想问为什么，但不意间，信太郎突然把我转向他自己。用双手把我的脸颊捧起来。我不知道发生了什么事。他的脸距离我相
愿意接受可以出卖的效劳。我坚信：为可出卖的效劳我只付钱，为别种效劳我得付出我自己。用诚实律法捆住我的结比用民事强制捆住我的结更沉重更困扰我。公
田正是我那天从罗宗祺家回来经过的地方。而这一切景象都改变了，包括我自己。田埂上种着高大的蓖麻。她把她手掌似的叶片搭在我肩上，在微风中
得，这足0为雇佣兵占据着乡忖。他低低地呻呤了一声，换了一个手支掸着自己。田庄总管害怕向主人票报情况，十分害怕，尽管他膀大腰圆，长着一
以如此全凭我的良心;我的良心不仅安稳而且感到自豪,我看不出我有什么理由埋怨自己。由于上帝向人类降灾不比向人类降福多，我的健康状况在那个时期竟
，他们总可以安排一次秘密的会面。这种会面极不健康。青年女子不知道如何保护自己。由于他们没有机会进行愉快的调情，爱情这时就找到了报复的机会，
地对陌生的听众说上几句时，在他有机会说话这短短的时间里，他不想太委屈自己。由于他急切而本能地不想让自己在听众面前失分，同时仍要保持自己
是不是自己做的蠢事，因为现在把他们带来似乎只是为了让他们两个联合起来反对自己。由于他无法透入洛拉的秘密情感中，他把她的保留和缄默认做是冷漠
房之外一根水泥电线杆旁。我的不知所措是从这时开始的。我现在不知道该如何安排自己。由于刚才的跟踪是不由自主，现在跟踪一旦结束，我便如一片飘离树
也并不真正关心远在伦敦的、早已成为历史陈迹的那个学生剧团，她说的是她自己。由于她因病缺席，《哈姆雷特》没有了女主角，临时让谢秋思顶替也
这里的农民正被藩府的军队所追赶，他们或许会怀疑这个峡谷里的人有可能协助藩府来反对自己。由于逃亡者人多势众，如果被他们视为敌人的话，那可就糟了。"在
脱了一切日常工作，授予特别任务。你已被委派为我的助手。”他不想为了讨好卡龙而透露要这个青年做左右手的正是他自己。电话铃响了，他拿起话筒听取了扼要的指示。他继续对卡龙说：“布
人累了，倒头便睡。不知睡了多久，醒来一看，那母猴子正眼巴巴地望着自己。男人说：你要吃我吗？请吃吧。它摇摇头，从洞外抱回一大堆新鲜的
勾必爆响。他的两只大眼睛因为喜悦和兴奋变得十分可爱。我生怕他扣动扳机暴露自己。男孩胳膊与鲜藕之间距离多远？我的肉体受没受蒙骗？但一切都无法
在这些令人眼花缭乱的颜色之中。被画着的人站在正对面，一把团扇遮蔽了自己。画画的人倏地转过圆浑浑的腰肢，手捧着调色板，望着三四郎。他嘴
的画。但无可否认，这些润饰能让我回到创作初始的幸福感，因此我阻止不了自己。画画给了我何种乐趣?在此，你们这位五十岁的回忆录作者，得让他
沮丧了自己的勇气，也就是削弱自己的力量，增加敌人的声势，等于让自己的愚蠢攻击自己。畏惧并不能免于一死，战争的结果大不了也不过一死。奋战而死，是
也从未向我提出过任何其他要求。他在我身边时给我带来的欢愉仅仅属于我自己。留下或离开他，我作出的决定只与我自己相关。我饮尽了杯中酒。居
袋里摸出那还未曾丢失的一面小镜来，他笑了。什么都没有了，却仍有这方小镜照照自己。瘦了许多，鼻眼还是那么俊秀，只是两腮凹下不少，嘴角旁显出两条
气，反射到夜间行人的脸上。他坐在奶牛场院子东边的栅栏门上，不知道怎样来看待自己。白天，他的感情的确压倒了他的理智。自从三个小时以前突然发生拥
·百官志》，来驳集解如湻说，这最多只有到七八分，未达十分。今引太史公自己。的文章《报任少卿书》，明云“厕下大夫之列”，又《太史公自序》
章吧。我当初加上这个“脚注”，只是为了回顾过去，解剖自己，也是为了保护自己。的确在当时表态就是检讨，就是认罪，就是坦白，“坦白”就可以得
丝的身世对世界上任何人来说，也许不会比对他自己更有价值。苔丝看见安琪尔对她的态度并没有因为她写信表白了自己。的过去而有什么改变，于是就开始怀疑他是否收到了她的信。在安琪
创造的较大世界所疏远，落得个身在异乡为异客。他们的境遇使基思联想到自己。盖尔笼统地继续讲了一会儿，然后具体举例，从克利夫-巴克斯特警
一形势等于是在阴谋拖延他和桂温两人去那不勒斯的计划。接着，他克制了自己。目下只能是专心致志于本职工作的时候。而且目前正在发生的情况也
然而，自己却一直没有发现小穗竞处于这种苦境中。对这一点，明生不能原谅自己。直到今天，明生也发现自己是有改变的但是这种改变完全不能成为原
然而，自己却一直没有发现小穗竞处于这种苦境中。对这一点，明生不能原谅自己。直到今天，明生也发现自己是有改变的但是这种改变完全不能成为原
然而，自己却一直没有发现小穗竞处于这种苦境中。对这一点，明生不能原谅自己。直到今天，明生也发现自己是有改变的但是这种改变完全不能成为原
灵魂，甚至心灵的最深处都检验过了，为了万一有需要的话，可以不怀一点怜悯地惩罚他自己。直到最后他找到可以安慰的肯定，他是不必为这侮辱负责的，不，谁
我提出这个问题，就像那天药房里的药剂师那样。控告谁呢?我惟一应该控告的是我自己。直到现在为止，我一直生活得一塌糊涂。而这次撞车事故把这些年的
谎的。”刘易斯有点儿尴尬，笑笑：“实际也是如此，这是第一次。可您不该自己折磨自己。相互之间不管是不是撒谎，反正事实不是靠嘴说出来的。”我困惑不
奉献一生建立的风格和技。因此，为了避免被迫变更风格技巧，他们会英勇地刺瞎自己。相反地，你们却无耻地借口说是苏丹陛下的旨意，热情仿效法兰克画
安时代贵族阶层所推崇的“幽会式婚姻”。读了《源氏物语》之后不应过于草率地认定只有男性可以与数位女性保持性关系而女性就必须克制自己。相反，像和泉式部那样除了丈夫之外还拥有数名男性恋人的女性也是
、坚固的。这表现出作家的成熟。恐怕看过此书的某些读者，忽然会觉得简直就是在描写自己。相当多的读者，大概会对主人公的困惑抱有同感吧。倘若如此，可以
都听到了吗？”讲经师大声说，好叫在场的人都能听到，免得他们再来打扰自己。省政府办事处的人说，那些文件以后要一份一份地批复，因为还没有
面墙上有一个很大的身影，那颗头颅看上去像篮球一样大。他就这样看着他自己。看久了，觉得那身影像是一个黑黑的洞口。他感到响亮的西北风跑进
最为怀念的还是娜娜。玛丽雅姆希望她的母亲能够活着看到这一切。看到在这一切之中的她自己。看到满足和美丽终究并非无法获取的东西。就算对她们这样的人而言
，上面说到，他辜负了博士的照顾，希望博士不要再为他担心了，他有好的办法保护好自己。看完这封信后，律师心情变得很好，他明白海德和博士并不是他想的
诗，以寓志在千里罢了。可是反过来，我又笑自己不肯甘守寂寞，总用种种近忧远虑来折磨自己。看来这一年我注定是奔波之马了。你
式三四份的表格，要是那一大堆表格中缺少了哪怕一张，那么你也就丢失了自己。看来都是些小事情。一开始我也觉得是些不值一提的琐事。可是由于
等等。总之，像任何一个痴情汉一样，我开始用那种众所周知的方式毁掉我自己。看来，我还缺少独创性，不会开拓出一条通往身败名裂的新路，而是
多。她有点羞涩，加上参加这样的集会，也确实太年幼了点。丽贝卡寻求一个面相友好的人来掩护自己。看见罗宾森太太坐在靠近正前的边座上，她沿着过道走去，坐到了她
见这场论战曾引起了当时公众的充分注意。为了这种痴愚的微笑，他不能饶恕自己。看见那微笑，多莉好像感到肉体的痛苦一般颤栗起来，以她特有的火
他不是傻瓜，甘愿在牢里腐烂！”“他可以逃，他是单身汉。”“人要尽量救自己。看，我没劝你干什么，我只是说出别人的做法。佛利特沙村的佛伊特
个东西在它的末尾并没有停止，或者在它停止的地方还没有到尽头。虚构的感知在完全不同的关系中或完全不同的地方感知自己。真实得像现实一样。临近眼前，突然出现了人们虚构的同样的画面。
。朔知道，明不仅在担心那些必须带着脚伤翻越山岭的孩子们，也在担心着自己。真木为弟弟平安归来而感到的喜悦也是由衷的。除此之外，还有一个
血写成的文字里我清楚地看到了我的存在，通过重复的毁伤和痛苦我认识了我自己。真理是严酷的，我喜爱这个严酷，它永不欺骗。今生是永世炼修的受
意大利，只要闭嘴不讲，法院就不会来找麻烦你，但在法国，只有先说出来才能解脱自己。真的！我以为你多少总有点科西嘉人的气质，是一个经验丰富的走私
她重新哭起来。马老太太自己就是年轻守了寡的。看到小崔太太，她想当年的自己。真的，她不象李四妈那么热烈，平日对小崔夫妇不过当作偶然住在一
镇都抬起头看着老天爷的脸色――服务生、司机、卖椅垫的、当然也包括艺术大师他自己。真糟糕！他会打着雨伞演唱吗？乐队该怎么用潮湿的乐器来伴奏呢？
机会失掉，只能怨自己性子太急，“文博士，请忍耐一些！”他心中叫着自己。眼前似乎亮了一些，随手抓来张好牌，把精神全放在牌上去，心中祷
那些地堡。但是，火箭筒的威力大，至近也须打四十米以外，否则会打伤了射手自己。眼前的地堡全只隔十米左右！怎么打呢？他不慌不忙地想办法。想出
志女性之顺从的国家级鬼脸(眼睛转上去，嘴巴斜向一边)，这我曾看见洛象婴儿一般作给自己。睡觉前，我们总喝点威士忌或其它烈酒，我依靠它们得以一边抚抱母
汤呀，药呀，冷呀，暖呀，连觉也没有好好儿睡过。那里有一分一毫想着你自己。瞧着他硬朗点儿你就乐，干枯的笑容在黄蜡般的脸上，我只有暗中叹
青年此刻跟某个犯人相骂起来。老几错过了他们冲突的开头，渐渐听明白他们的冲突是因为自己。知识青年不准对方把淫秽隐喻用在老几身上；他说这号子里的十条命
也许他们从前是相信的；但事实上他们只扒在垂死的社会身上，靠它来养活自己。短视的机会主义替享乐的虚无主义当差。未来的社会福利，为了眼前
的声音，连一声咳嗽都那么刺耳。这情景很容易让人相信，世界上只剩下了你自己。矮树丛僵硬的、针一样的叶子渗不出善良的树液。不过此刻谁也不企
陋劣的小小园子里，如同在新大陆的处女林中那样，既犷悍又庄严地炫耀着自己。确也没有什么是小的，任何一个能向自然界深入观察的人都知道这一
道，方斯和我还认识你，葛四，尽管我们还得套着颈圈；除非你才会忘记我们和你自己。确实，除非我忘记了自己，我才会忘记你，我的好朋友，葛四说。不
格。像乡下人那样的短发，简直要顶到屋顶上去了。他的眼神中，像要好好审判自己。碧姬黛吓得站都站不稳了，只意识到有一场大风暴就要来了，她想到
着他，但是如今，他真的对她已经没有任何感受，无所谓爱与恨。他无法控制自己。神经元已经被割断。“爸爸很担心你的。“他试着让她明白。“你们
年人神往！浮士德她才十岁年纪！希隆我看这是文人弄笔，骗了你也骗了他们自己。神话上的女子与众不同：诗人凭艺术想象来加工。她不到成年，更说
鹊都在低头扒饭，头也不抬。他又看了一眼秀米，她也正手足无措地看着自己。秀米见大伙儿都不说话，一个个铁青着脸，就接话道：“表哥有什么
动，到底是为了什么。当时，我的心头只有憎恶。不是憎恨你，而是憎恶我自己。秀蓉：就算是恨我，也没关系。端午：在上海时，我曾尝试着给你写
少时候，秋心惘惘的抬起头来，愕然的看见远背倚在椅前的船阑上。笑着看着自己。秋心脸红的笑了：“你是什么时候来的，怎么一声不响？吓了我一跳
要以你们的精神，常常的鼓励我。要使我不负死友，不负生友，也不负我自己。秋风仍旧飒飒的吹着，秋雨也依旧滴沥滴沥的下着，瓶子里的桂花却
了下面。我知道这样不好，甚至也怀疑我在对孟夷纯耍流氓，可我一睡到床上就没法控制自己。种猪说他为了戒纸烟曾经买瓜子吃，结果瓜子也吃纸烟还是没少抽，
。什么早睡晚睡，难道卫生处长就不是人，就不许用些感情？他自己说服了自己。秘书长一劲儿谦虚，纯粹为谦虚而谦虚，不愿挑头儿继续作战，也不
很亮，有田松开了手臂。然而，对于路灯的光亮，礼子却毫不在意，剩下的只有热情洋溢的自己。稍一离开有田的手臂，她便不由得感到一种恐惧，自己的身体仿佛变
正面一直看着牛河的脸。没错，牛河想。她是知道的，牛河在那里，监视着自己。空怕也知道用隐藏相机拍照的事。她那一双澄澈的目光是这么说的。
上露出一种极傻的神情。他老是在摩挲自己的肚皮和胸脯。他疯狂地爱着自己。突然他说：“天哪，霍尔顿。这写的是一只混帐的垒球手套呢。”“
有伤口，睡着了。他一定是睡着了，再不就是醉了。宝庆扶起他来，靠着自己。窝囊废的脑袋耷拉下来，象没了骨头似的。宝庆不信他的哥会死。他
就是这样的想法，我想要驱散心中的怒火也无法做得到，断然否决了救赎过去的自己。站在那个命运的钟楼前，选择了电影协会「禊」后悔之情挥之不去。
口，因为在这里讲话，里面的人和仍然等在街上的人都可以听到。他意识到几架电视摄像机正对着自己。第一家电视台的摄像小组来到之后，另一家电视台的工作人员也赶来
物，是一个重新学习走路的理想场所。我可以朝任何方向摔倒，却不可能伤了自己。第二天，在船上——理查德·帕克又回到了船上那天傍晚，太阳落山
。千加子噘着嘴站在母亲的后面。她产生了一种异样的幻觉，仿佛又看到了刚才穿着那件和服的自己。第二天，宫子又出门了。临走前，她向千加子嘱咐道：“别再动姐姐
的范畴如整体和部分、动和静等等相结合，它便什么都不是，甚至也不是一自己。第二组推论的前提与之相反：如果一和是互相结合，那么它便可以和
的双手呢？大声回答我呵，我听得很吃力呢……很老的盲人：我们不知道我们自己。第五个盲人：有人来向我们宣布什么吗？第一个盲人：回答也没用，
威完全控制着局势。它知道自己在做什么，不管发生什么事，它都能保护好自己。第六章中央大街一九八年代的农庄危机来势凶猛，但我们大多数人并
几次我看到他那只又黑又脏的手就要向包子伸去，但最终他还是克制住了自己。第十一章英雄相助装义蹄饥民残杀分驴尸我的伤腿结了疤，性命无虞
不存在了。而导致这一后果的，可以说是孙丙，可以说是德国人，也可以说是他自己。第十四章赵甲道白昨天还狗仗人势、狐假虎威、人称三爷、无人不怕
于他对她疼痛莫然处之，她生过他的气，可现在她后悔了，最后，她感到这全都怨自己。第四个星期天，她没有煞费苦心地打扮一番，只是穿着短裤、汗衫，
地用来代表女人的一个词。人人似乎都可怜他，而这个人多少似乎也可怜他自己。等他复职以后，他有着一副卑贱的神气，可是人人都知道，除去这个
弄响烟袋在门扇上，他走出去了。外面是阴沉全黑的夜，他在黑色中消灭了自己。等他忧悒着转回来时，王婆已是垂泪的境况。那夜老赵三回来得很晚
世纪初的圣西门派颇有影响。③西班牙著名的白葡萄酒。那时每个人争着向邻座的人解释自己。等到风雅人物肯作自我介绍，向你吐露心事，那一定是醉得不象话了
地说“我可怜的孩子”，但是我很纳闷，不知道她是在说我，还是在说她自己。等我脱了衣服上床之后，她才走进我的卧室。她坐在床边，一句话也
生中最重要的工作，因为随时都可能风云骤起，把你冲击得连自己也找不见自己。等这阵风云平息，你已经丧失了人生良机，只能抱恨终生或饮恨九泉
不公道。　正如法国新小说的前驱们指出的那样，小说正向诗的方向改变着自己。米兰·昆德拉说，小说应该像音乐。有位意大利朋友告诉我说，卡尔
是不公道。正如法国新小说的前驱们指出的那样，小说正向诗的方向改变着自己。米兰？昆德拉说，小说应该像音乐。有位意大利朋友告诉我说，卡尔
话不说地立即奔向她。就是这样，大部分男性都在想，如有机会就去放纵一下自己。粗算下来七、八成的男人都是一有机会便不放过；另外一成与其妻子
不孤单，两个人抱定了一个念头，并因为这念头而变得坚强，这时你开始相信自己。精神食粮围绕着食粮，人要付出多少劳动，然而粮食毕竟是自己长出
主义诗人却干了一件不大有诗意的事：他按月购买一条航空奖券。他买航空奖券不是为了自己。系里有个女同学名叫柳曦，长得很漂亮。然而天然不俗，落落大方，
滞的表情时，维德就要判定她有罪了。总而言之，索伊达并非每时每刻都是她自己。索伊达并不是一位从早到晚一刻也不受干扰的伊玛果。因此，偶尔维
背诵……可惜一切都收效甚微。“怎么办呢？”他问红双子，实际上是问自己。红双子在丁香树下凑近了端量他，右腿轻轻颤抖。那是一种习惯动作
人。”然后，她们就回去了，很快把这件事忘了。每人都知道明天就可能轮到自己。红山墓场白骨累累，挖坑时简直分不清挖的是土还是骨头。但卡扎科
他们的意图；结果这些人不论如何不愿向当地的封建霸主屈服，往往无法保护他们自己。约翰·诺克斯[注1]的秘书班纳坦，详细描述了一个独特的事例，
他们的意图；结果这些人不论如何不愿向当地的封建霸主屈服，往往无法保护他们自己。约翰诺克斯[注1]的秘书班纳坦，详细描述了一个独特的事例，说
后，甚至无法给他写信。“难道我还希望她给我写信吗？”端午克制不住地一遍遍问着自己。经过意志力的反复作用，答案显然是否定的。她不过是一个小地方的
不会享受人生。可怜的人——他有比别人更强烈的欲望，但是他一味压制着自己。结果他有些疯了，你听见了没有，亲爱的？“她伸手兜住他的膝盖：
家在海豚脑子里装了刺激快乐中枢的电极，又给海豚一个电键，让它可以自己刺激自己。结果它就抽了疯，废寝忘食地狂敲不止。我当然不希望他们是在寻海
。有时我受到了良心的责备，为自己的言行感到羞耻。有时我又因为避免了家破人亡的惨剧而原谅自己。结果萧珊还是受尽迫害忍辱死去。想委曲求全的人不会得到什么报酬
么不一样？”“自己照照看！”女孩儿说。我跨前一步，面对镜子，注视一会儿里面的自己。给女孩儿这么一说，觉得映在镜子里的自己同平时在别的镜子里见到
题和矛盾：“看”了但是“看不见”，无法建构出视觉世界，同时还得被迫放弃原来的自己。维吉尔发现自己游离于两个世界之间，无家可归，这真是一种无法逃
候，什么地方是要自杀的，只在那一刹那顷临感难收，不期然而然的打破了自己。维因好静，叔远和君柔好动，虽然同是游山玩水，他们的踪迹却并不
经决定要离开这个地方了。去加利福尼亚，或其它什么地方，只要我能被接纳并堂堂正正的作我自己。绿泉山谷或麦多牧场没有我容身的地方。“你不能这样做。‘雨魂’
，巨人，老者，小伙子，妻子，遗蠕，恋爱中的弟兄们，然而，我们遇见的总是我们自己。编写世界这部大书而且写得很蹩脚的那位剧作家(他先给了我们光，
争对手。我要的是对我忠诚不贰，他不能既忠于我又忠于他在镜子中看见的自己。罗切斯特先生，现在你唱吧，我替你伴奏。”“我完全听从你的吩咐
是他，你明白的。(鼓点。)罗森克兰茨那我是谁？吉尔德斯特恩你是你自己。罗森克兰茨他是你？吉尔德斯特恩一点都不是。罗森克兰茨你苦恼吗
手有一次在露天剧场，正好仙鹤飞过，他疏忽大意说了一句话，从而暴露了自己。罗瓦耶-科拉尔②的功绩之一，是宣称自然感情总会战胜强加的感情
手有一次在露天剧场，正好仙鹤飞过，他疏忽大意说了一句话，从而暴露了自己。罗瓦耶一科拉尔的功绩之一，是宣称自然感情总会战胜强加的感情，
至少靠武力建立起来的帝国是不能长久的。罗马征服了世界，同时也毁灭了自己。罗马帝国年轻战士的白骨，被扔在数以千计的战场上。在差不多五个
摸遍了自己的面庞，隔着睡衣把双手放在自己的乳房上面，确认那是一如往常的自己。美丽的面庞，形状好看的乳房。我便是这样一个肉块，一个资产，她
方，才能让原本天真的心性自由呼吸并生长。野兽不会拂逆本能，更不会虚伪地拘束自己。美室喜欢赤身裸体在树林里或爬或走，或跑或跳。即使没有外祖母的
夜里，女人就在他身边翻来覆去的，她一直难以入眠地隐忍着什么，压抑着自己。老万听了心里会更加不舒服，引得伤口阵阵作痛，有时简直跟针扎心
吃点什么啦？跌打损伤可非吃不可呀！""哪他走进自己的屋中。她相当的满意自己。老二没有声音的笑了笑，笑老大的不识时务。这时候，冠先生穿着半
门，他口中有点发干，恨不能一步迈进屋里去。小凤的母亲来开，他希望的是小凤自己。老妈妈问了他一句什么，他只哼了一声，一直奔了北屋去。屋中很小
无所知，这尤其可怕。她若是继续恣意妄为，日后一不留神，肯定会毁了自己。老师命我拿红玉波特酒给他，我不予理会只端了饭过去。他难以下咽
。而一个大家伙手里拿着棒子看着我们。当我说"我们"的时候，我是指索摩里和我自己。老查伦杰坐在树上，吃着果子，很舒服哪！他打算给我们点果子，他
像曾把生活中通常不便给人看到的隐事展示在大庭广众中一样，觉得有一种痛切的羞耻在啃噬着自己。老秦在被窝里蠕动着，最后蜷缩成只有枕头那样小，同时，从胸腔深
灵活现地进入了陆焉识的记忆，让他在1976年11月2日的清晨继续激励自己。老者当时一定想，活到自己的寿数，死也算个正当事物了，发生就发
，但起码有一个是信的，那就是老詹。老詹传教虽无传给别人，但传给了他自己。老詹在时，吴摩西并不信主；现在老詹死了，吴摩西也不想信主，但
乳。金童看到那个不满周岁的婴儿，在保姆的怀里，正用仇恨的目光盯着自己。老金揉着乳房，对保姆说：“抱走吧，去奶牛场订份牛奶给他吃。”
信赖他人，但决不超过信赖自己。因此，哪怕你有一千个朋友，最可信赖的还应是你自己。考验一个人是不是真正的朋友，不仅在你富有时，还应在你贫穷时，
或旁观者都能接受这个规则，人们可能就不会为了达到离婚目的或不离婚的目的那样糟蹋自己。而且与白帆办理离婚手续时，他们曾“约法三章”，不得与吴为结婚
或是罗干大人的饭，在圣查威尔是每日三餐。现在在这里必须好好地动脑筋照顾自己。而且人又不在良好体态训练中。现在多想吃一碟牛肉！完了吗，圣者
是让……”“你不能理解。我觉得我是倒栽在一个深渊里，但是我不应该救我自己。而且我也不能够……”“不要紧。我们会铺上一块什么东西，把你托
可以称之为粗糙的一元论者。”“换句话说，她是个聪明的女人。她不会像某些其他人一样处于半睡眠状态而毁了自己。而且我肯定她也不会用琴酒来清洗自己的牙齿。”“然后她谈到玛雅
轮流地看了那两张照片一会儿。不知道為什么，在看著那照片之间，想起了那个年代时的自己。而且胸前有一点疼痛。那是长久以来没有嚐到的一种特别的疼痛。她
无证据就别再这么惩罚我。但我有预感，觉得就算这么说了，大家也不会信任自己。而且说老实话，我也没心思向那些囫囵吞枣地相信青木的话的家伙一
个地方，我和我自己也有一个互相联系的结存在。相信总有一天，我会在遥远的世界一个奇妙的场所遇见我自己。而且，希望那最好是一个温暖的场所，如果那里也有几罐冰啤酒的话
向他明说了。“我打算写小说哩，当然，也要写苏伊士战争，但主要写我自己。而且，我的小说，不采用沉甸甸顶盔贯甲的文体，要采用一种比方说
对于这位亲王所以特别感到不快的主要原因是他情不自禁地在他身上看出了他自己。而他在这面镜子里所看到的东西并没有满足他的自尊心。他只不过是
的理由安慰自己，而是想象到了各种各样的可怕情形，赴约前，我先用一品脱酒武装起自己。而后，权当是亚当的苹果和亚当的心，我慢慢走上绞刑台架。一位高
恐惧传染给我时，他又不停地说着我是他，而他是我。我想，他这么做是因为他喜欢脱离自身来观察自己。而就像努力要从梦中醒来的人一样，我不断地这样对自己说：这是个
全裸的女体，威风凛凛，结合后在驱动肉体撼触对方的同时，自己也忍耐不住释放出自己。而就在那一瞬间，雄伟的男人之山霎时失去张力，犹如瓦砾般坍塌于
说过这一点。我想您对此还感到自豪吧？”“我的意思是，就连我也不能理解自己。而我又无法跟您说为什么。可我相信，我的幸福就在于我不能理解自
人陪他去，因为他没有人就不能撒尿，他完全是一个群居动物，根本没有了自己。而我，我完全是一个个人物，但我却一再展示个人的力量出来，绝非
主义已经发展到了这样一个辉煌的境地，连它要消灭的东西，都企图拿它来保护自己。而方文煊恰恰不清楚这一点。就像贺家彬对万群常说的那样：“别看
的悲哀，但那不是为大卫。肯尼文；不是为了托比。坦波尔，甚至也不是为她自己。而是，为那个名叫约瑟芬。津斯基的小姑娘。吉尔曾为那个小姑娘，
共有的钝儿，跋涉于兵匪骚扰的乡村乞食。而我，在一种忏悔下自己用绳缢死了自己。而菊子，无助的独自到美国念书去了。而姨，便为她们的主人卖到娼
。这时候的布莱里奥体内的享乐系统已经开始爆发式运转，他不得不屏住呼吸才勉强控制住了自己。而趁这个机会，娜拉赶快逃到了床的另一头。“都最后了，还试个不
，也没有出现尴尬或笨拙。我做的事，说的话都刚刚好，一直都控制住了自己。而这个男人的相貌绝对英俊——简·格林和苏珊·格林都说他英俊得
犯的心情。他们在旁边看到的是另外一个世界，我们在旁边看到的却是我们自己。而这个黑色的团体还有这样一个功能，就是它一旦吞噬了你，你就会
犯的心情。他们在旁边看到的是另外一个世界，我们在旁边看到的却是我们自己。而这个黑色的团体还有这样一个功能，就是它一旦吞噬了你，你就会
术。自然我从不问受伤病人的政治派别。有些人年纪非常小，我常常怀疑他们自己也不了解自己。而这再一次说明了战争的愚蠢。西尔维亚的父亲知道该怎么办事。第
极伟大的人才能生活在艺术中间而仍保持生命的源泉——爱。奥里维只能靠自己。而这又是极脆弱的倚傍。任何钻谋他都受不了。他不肯为了自己的作
境，婆婆妈妈的感情，缺少坦白，伪装的理想主义，看不见自己，不敢正视自己。而这虚伪的理想主义便是一般最大的宗师——连瓦格纳在内——的疮
成这样的！你知道我不想伤害你。”“你伤害不了我的，彼得，除了伤害你自己。而那是……很难让我忍受的。”“我怎么是在伤害自己呢？”“那么
好处的古铜色，更幸运的是，自己的五官还挺端正。真臭美呀！耕二好像听到喜美子正在身边取笑自己。耕二你老是自恋，真让人受不了。喜美子经常爱说粗话。她总是说一
。他觉得无法理解，其实请不请喜美子吃饭倒是无所谓的，可为什么喜美子的话居然能刺伤自己。耕二生气极了。做爱的时候那么疯狂，还敢在这儿自称什么贤妻良母
腔内的肌肉。古义人想了起来，母亲也曾用这种一味沉默不语的方法富有成效地惩罚孩童时代的自己。耸起肩头蹲坐在被炉对面的身体满是油垢，透出些微黑色，活像在中
音显然很生气。她提高嗓子说，“我的要求，全是为了这个家族，也是为了我们自己。肯定你会接受我这番话的。”一阵沉默，接着是小心的问话，“西蒙
日一败以后，童贯知道自己从东京带来的禁军不中用，特地把胜捷军调进城来保护自己。胜捷军掌握了城防大权，却没有作出任何防御的计划，采取什么适当
知轻重的，她被人利用，用不真实的方法伤害李敖、伤害李敖，最后伤害到她自己。胡茵梦努力求真求善，是她的大长处，但她用作伪的方法求真、用作
的“看牛人”也起不了作用！问题在于我们要严肃地对待自己，我们要尊重自己。能做到这样，就用不着害怕什么了。我那位决心“不再进牛棚”的朋
自己。无论怎样的艰难，逃难、轰炸、疾病……我们都会战胜，然后脱出一个新的自己。腊梅林是炸不倒的，我对腊梅林充满了敬意，也对我们自己满怀敬意
、朋友相聚，重又听到昔日的声音，重又忙忙碌碌，迫使自己再也不去想自己。自6月来，我一直没有见到波尔。克洛蒂缠上了她，邀请她到她家在
还不完全理解的朦胧的暗喻。千樫越看画册上描绘的奇特的爱达，越觉得像自己。自从识字到现在，五十多年来，看了无数的书，却从不曾遇到和自己
的，便睁开眼睛，看见恭次和清明，还有对面的治荣和清康正担心地看着自己。自己一直在奋战，可这些家伙却显露出同情来，甚至还带着可怜的神
有了新的认识。琴珠是在寻欢作乐，跟好莱坞明星一样，而她……她想起了自己。自己不过是个无足轻重的小人儿，没有勇气去寻乐，只敢背着爸爸坐
别人是要付出代价的，恋自己不要代价，我想怎么爱我自己，就怎么爱我自己。自己做自己的主……王肝把我和小狮子带到了他与秦河居住的地方。
吸收殆尽。那叫喊声连她自己的耳朵里也传递不到。青豆哀求着那个驾驶梅赛德斯房车的女人来帮助自己。自己和那个小东西。可是她的声音被白色房间的墙壁吸收的一干二净
另外，义三作为医生不是也让自己生命垂危了吗？！或许正是民子才救活了自己。自己应该这么去想，应该记住民子的恩情。义三对于病重时的情形已
作案的证据，她仿佛回到了少女时代，又仿佛隔着长长的时光，回头观察少年的自己。自己曾经是个不快乐的女孩，心中充满了激情，愤怒和种种突如其来
一件事，都不是出自自己内心，而是为了给别人看，牛爱国突然觉得没了自己。自己没了，自己的心思也没了，那牛爱国成了谁呢？牛爱国也不管自
久了…这太可怕了……太恐怖了……饮泣。拉合尔副领事在饮泣。他无法控制自己。自己的尊严一扫而光。突然大家都纷纷躲避。一个女人的声音：不能
突然想将这些事从头至尾弄个明白。初想弄明白是为了妈曹青娥，再想弄明白是为了牛爱国自己。自己跟七十年前的吴摩西，冥冥之中似乎有什么联系。不说他是自个
必须斩断我们灵魂与尘世的一切联系。要爱友如爱子，而且为他们而并非为自己。自我是不幸与烦恼的根源。我的心将比鹰飞得还要高；那儿有一种绝
妙的幻想原本是能够像一只雄鹰那样冲出那个狭隘世界的，然而他却用成功的脚镣束缚了自己。自我的满足感重重地压着艺术家的上进心。因此，狄更斯自己是满足
迷失了自我，忘记了那个要交上100个朋友，在那一天决定入会，期待着那蔷薇色的未来的自己。自此，我迷失在兽道上，只是一味地树敌，交友什么的更是免谈。加
伟大的爱情而生。然而，在这些日子里，他疯狂绝望地自渎，仿佛他想用这种卑劣可耻的行为来惩罚自己。自渎的夜晚后接着是脑袋抽痛的白昼，但雅罗米尔却差不多感到轻松
德、法的头上，这种说法是相当荒谬的。因为一切帝国在扩张时，也削弱了它自己。至于力量平衡，对法国来说，很久以前就被打破了。它失去了殖民地
人外全部遇难。等到了一座小岛之后，别人慢慢地也都死了，最后只剩下他自己。至于反叛和埋藏那箱财宅的事，他当然只字未提。那条商船的船长对
他竭力想虚心受教，把自己检点一下；她可并不满意，因为他并不真能检点自己。至于她心中的变化，他根本来不及觉察。复活节到了，弥娜要跟母亲
你我并不曾受到社会主义细菌的感染，而遭到社会主义细菌的削弱与破坏的正是你们自己。至于我么，我倒是个社会主义的死敌，也是你们那杂交的民主制度的
家，他来信说：对于自己过去信以为真的假话，我是不愿认账的，我劝你也不必为此折磨自己。至于有些违心之论，自己写时也很难过……我在回想，只怪我自己当
缝里，光溜溜鹅员石的裘种．不规则圆形委v挖出仅存的蓝色，这些弥散着的蓝色也许来自那些灰色石头自己。至于远远的地平线那里，差不多只会有暗蓝，但这种颜色与天空深处
她心里的天，迟迟地黑了下去。传庆的身子痛苦地抽搐了一下。他不知道那究竟是他母亲还是他自己。至于那无名的磨人的忧郁，他现在明白了，那就是爱传庆费了大劲，
知道干这行容易伤精子，要不怎么连里百分之九十的后代全是闺女，包括我自己。至少他那个时候不知道。我估计他女儿生出来以后才知道。专业书和
恶名并未长久延续，真正延续万世的名誉，在当时却被大家忽视了，包括李清照自己。至此已可看出，我花这么多笔墨来谈李清照，是舍不得她的故事对于
然后吃掉…然后…就没了。”我停下，不知道自己是怎么了。我觉得无法控制我自己。艾里斯关心地看着我。“你可以这么说所有的食物。”她温和地说。
种超过他，并且压倒他的力量，可一看那黑洞洞的要喝血的枪口，他按捺住自己。芦花说：“还得谢谢你的信，要不，他也不会上钩，我也报不了赵亮
己沉沦，看不到一条路。他感到作品灼痛时就默诵“唵”，以“唵”来充实自己。花园里的和尚看见了他，因为他已坐了好多个钟头，花白头发落满了
交往。”芳子对松永的强硬口气感到吃惊，抬起头来，发觉松永正紧盯着自己。芳子被看得有点手足无措，赶快把脸撇到一边，刚好服务生送来两杯
开我王的路尘，我将永不会快乐的。如果现在我坐上车辇走，我就是欺骗我自己。苏任加玛王后，你今天也在尘土中走路；这条路上从来没有驾车乘马
去，不待在座的客人起身就把他剁成几块。但是一种奇异的力量使他克制了自己。苏拉喊叫出来的各式各样的新的侮辱话，引起了斯巴达克斯的怒火，
城邦里要伤害一个人比对他行善要容易得多，此地也一样，我希望你能知道你自己。苏格拉底阿尼图斯好像生气了，美诺，但我并不感到惊讶。他以为我
一种享受，还是有纯洁的东西在里面的吴坤厌烦透了，后悔，永远也不能原谅自己。若是和白夜在一起你永远也不会有这样的担心而这个赵争争是怎么一
见，怕死贪生？自己替盐市求援并没迫着谁定非拉枪去打北洋，他们犯不着这样无端的栽诬自己。若说是为了往日有什么仇隙罢？那也是不可能的！扪心自问，自己多
分四路的律师每一路都深信不疑，到拉斯维加斯来经手这笔交易的唯有他们自己。莱文每次都在第二阶段充当中间人。不过，他在二十一小时之内换了
子也结婚了的吧。菊治作了这样的猜想。然而，光凭这样的猜想还是说服不了自己。菊治仍然觉得，说雪子结婚了，似乎也是谎言。“总之，雪子小姐结
公园偷偷窥视她的令人怜悯的幽灵他顽固地出现在她的脑海里，她越想越恨自己。葬礼的第二天，一觉醒来她想起他时，使劲皱了皱眉头，做了个坚定
是特务世界，利用特务来毁坏爱国人士。特务成了太上皇，代替日寇来自己杀自己。蒋介石说‘黑是白’，谁也不能说‘黑是黑’，完全希特勒作风，专
，只听得照相机咯嗒声，蓝眼镜放松手，原来迎面还有一个人把快镜对着自己。蓝眼镜一面掏名片说：“方博士天回到祖国的？”拿快镜的人走来了
我所扮演的角色。您是这府中的小姐吗？奥丽维娅是的，要是我没有篡夺了我自己。薇奥拉假如您就是她，那么您的确是篡夺了您自己了；因为您有权力
对他的摩托车充满爱意，因为骑上它，他可以忘记一切，骑上它，他可以忘记自己。薇拉刚上车坐在我旁边。"看那儿，"我对她说。"哪儿？""那儿
手绢，钱包什么的，就一定要买下来女人，在少女时代，都梦想骑士骑着白马来接自己。藤子则不同，她憧憬着站在幼儿园里那样的绰约多姿的藤萝棚架下，
然是他故意留给她看的。她哭了，法官给受害的邻居以及警方写信，告发了自己。虽然他的名字并没出现在片尾字幕中，但他作为被告出现在法庭上时
没有。夫人一开始，认定先生是以厌世的眼光观察社会的，结果也就厌弃了自己。虽然做这样的断言，却又不能心安理得。说心里话，她却从另一个方
将在当天下午五时举行。阿里萨松了口气。为了继续活下去，他唯一能做的就是不让那件事的回忆折磨自己。虽然在余生中那一回忆会时常不合时宜地突然再现，如同老伤疤的刺
主要的目的就是让身体暖和起来。不过在她那次精神危机过后，我们开始一点点谈起自己。虽然她说得断断续续，但稍过些时候还是弄清了她的基本情况。她父
脾气的人，也知道他今天的发怒绝不是要和她为难，而是事情逼得他控制不住了自己。虽然如此，她可是也觉得委屈，摸了摸眼旁的伤口，她落了泪。迷迷
力提出质疑，指责德克尔企图把麦基特里克调走，以便把麦基特里克找到恐怖分子的功劳归于他自己。虽然德克尔的上司声称，在德克尔和麦基特里克的冲突中，他个人站
”了的“希望”，终于走出了“牛棚”。我不一定看清别人，但是我看清了自己。虽然我十分衰老，可是我还能用自己的思想思考。我还能说自己的话
套牛的，我们听到高谈阔论的圣人,还有哲学家和神学家，他们决不是用来约束自己。虽然我谈不上是哪一种人,我也不需要绳子。他们现在没有写到自己
映衬之下自己那裸露的皮肉。她步步逼近，想在这一幅活动的画面中认识一下自己。虽然明知镜中就是自己，她却不敢承认这另一个我是真实的、持久的
五元钱应当一个不动，连一个不动还离买车的数儿很远呢！可是，他可怜了自己。虽然被兵们拉去不多的日子，到现在一想，一切都象个噩梦。这个噩
果饭店发生什么官方不便处理的问题……诸如此类的话。赛蒙把电话拉向自己。虽然这很可能只是说说罢了，但还是值得一试。不管做什么，都比干
！不过要快点。”冬子仰躺着，紧闭双眼。但，即使在黑暗中，她仍知道贵志正看着自己。虽说希望快点结束，另一方面，却又盼望对方仔细看清楚，即使以后
变了方向！他在往南开。”德克尔用刀子割开手腕上的绳子，差一点划伤了自己。血涌进他左手的静脉，让他感到一阵刺痛。他按摩着疼痛的手腕，绳
姐在门口等她时，她几乎昏厥过去，因为那就象在一面真实的镜子中看到了自己。表姐胖了，一副老态龙钟的样子，身边有好几个不服管教的儿女。她
变红了，一种异样的躁动让她坐不安稳。她干咽了一下，然后无意中发现他正在看着自己。被人看到眼神、猜破心事让迪伦大窘，她把目光移到桨上，看着它们
为此生不再来的深沉之爱中，愈闷头往前走愈疏远社会亲人，最后只剩下孤零零的自己。被周遭拒绝隔离与世的男人与女人，最后能够相偎相依的仍然是孤立
了我，使我的心没有在雾海中沉下去。我终于记起来，那些“老师”教我的正是去掉私心和忘掉自己。被生活薄待的人会那样地热爱生活，跟他们比起来，我算得什么呢？
种欢乐害怕起来。她似乎觉得自己背叛了把她抚养成人的纯洁教训，背叛了庞波尼雅和自己。被迫而行是一回事，把它看做非如此不可而感到欢喜是另一回事。她
耀着可怕的光芒，两只强有力的臂膀紧抱在胸膛上，好像在竭尽全力抑制着自己。要不是他的脸上同时还流露出一种打动了她的痛苦神情，他脸上的表
，由你所说的活，再度证实以前你曾受过欺骗裁判官的训练，所以你无异于用你自己的话指控自己。要不是我有丰富的审判经验，我就会落入你的圈套……但我们再回到
体还有这样一个功能，就是它一旦吞噬了你，你就会完全融于其中，失去你自己。要想看清自己的面目必须和镜子拉开一定距离。“操！接着。”土丘
体还有这样一个功能，就是它一旦吞噬了你，你就会完全融于其中，失去你自己。要想看清自己的面目必须和镜子拉开一定距离。“操！接着。”土丘
么充满信心的女人，真像醍醐灌顶一样，从这个年轻人的眼睛里，找到了自己。要早有这点自信，也不会嫁给这个不称心的丈夫了。　“看样子你好
耶尔指责他们“把假设——纯粹是虚妄的猜测尼姆想，平心而论，他只能责怪自己。要是他坚持自己的主张而不为耶尔所吓倒，他们完全有可能预测甚至
不太宽敞的楼道，就显得更拥塞狭窄了。走吧，走吧！快些走吧！他催促着自己。要是再多待一会，还不定出些什么事呢！但是他的心被人们的热浪烘
十八个年头了，自从我能够辨别利害以来，我从来不曾看见过什么人知道怎样爱惜他自己。要是我也会为了爱上一个雌儿的缘故而投水自杀，我宁愿变成一头猴
爬回来？爱：我不知道。弗：不知道，可是我倒知道。那是因为你不知道怎样照顾你自己。要是我在，决不会让他们揍你的。爱：就是你在，也决拦不住他们。
冈：我不知道。弗拉季米尔：不知道，可是我倒知道。那是因为你不知道怎样照顾你自己。要是我在，决不会让他们揍你的。爱斯特拉冈：就是你在，也决拦不
太太认为自己躺在床上是因为她怀孕了，还对母亲千恩万谢，感谢她来照顾自己。要是没有她自己可怎么办呢？那个被她叫作丈夫的人，在她怀孕后就
了，他带着一种年轻时才有的兴奋感，立刻叠好被子。幸好他没抬头看床对面镜子里的自己。要是看了，他一定会注意到身体的自动反应——那是经常独居的男人
好，风俗也好，景物也好，只要“荷兰的”就行。在这些画里，他们亲亲切切的看见自己。要求既多，供给当然跟着。那时画是上市的，和皮鞋与蔬菜一样，价
找事物的外部品质作借口了：我们要在自己身上找原因。我们的好与坏取决于我们自己。要烧香许愿就许给自己，而不要祈求命运：命运对我们的品行无能为
也还是朝着既定方向前进的。人这东西本身就具有导向能力，那也才成其为自己。要相信自己的力量。否则你就将随波逐流地置身于莫名其妙的场所。
就尤其要同从诸位的心意。讲起这件事来，你们并没有得罪我，而是对不起你们自己。要知道，大家都认为这位姑娘是克莱蒙那人或是巴维亚人，其实她是
，他说：“当时我可真替你提心吊胆。我认为你喝醉了，一定会无可挽救地断送了自己。要记住，你这是跟死亡赌气哩。”“那就是我的竞技场，”裴特洛纽
心回到家乡去无法生活。他以为一面是一群毫无教育的乡下人，一面是他自己。要说话，无人了解，有意见，无人来倾听这个意见。这自然不成。他
路张望，…副寻找失物的模样，又拔腿向来路跑去，将汉奸的注意力引向自己。见胡秉宸要跑，汉奸喊道：“站住，不然我要开枪啦！”原本可能是
那样正直的眼光和表情搅乱了她们的心。她们只是用含糊的低声诅咒来防卫自己。觉世早就溜到湖边玩耍去了，他的母亲和他的新祖母都不曾注意到。
真是“见死不救”了。他辜负了一个少女的信任。他更轻视他自己，恨他自己。觉新还要说话，但是冯嫂进来了，端了一碗用神幔灰冲的开水来给枚
阳光穿过浓雾一样。责备自己有错,等于是原谅自己;给自己定罪,等于是赦免自己。认为自己不够聪明的撬门窃贼或女人还从未有过。我们会轻易地承认
寓门的时候，瞥见昨晚吉田送过来的烤蟑鱼还照样躺在垃圾桶里，他猜想那小动物肯定是一脸怨恨地望着自己。让人心烦的事还不止这个。今天早上耕二又是被妈妈打来的电话吵醒
朋友阿尔贝，今天晚上请他不要再来了，他这种粗鲁野蛮的行为只会伤害他自己。让他回家先养精蓄锐吧。”波尚惊愕地离开了包厢。“现在，”基督
说是我促使家母死的。假使说因为母亲死了，非要怨恨谁的话，那就只能怨恨我自己。让别人感到有责任，或感到后悔，那么家母的死就变成阴暗的、不纯
为二，所有的这一半都在世界上漫游着寻找那一半。爱情，就是我们渴求着失去了的那一半自己。让我们假设这样一种情况，在世界的某一地方，每一个人都有一个曾
本来还可能把忏悔扩及其他罪过。他的热烈支持者也许不相信，他在反省自责时还在欺骗自己。让我们来回顾一下吧：波拿巴不顾一切，悍然行动，杀害了当甘公爵
艺版作家反驳道，“耶拉在写‘信不信由你’专栏那几年时，他完全是靠自己。让我给你描述一个场景，那是我亲眼目睹，不是听来的。”这个场景
看他。“我得说您这么干了，而且您获得了你所需要的东西，现在又要洗刷干净自己。让我说，这就像个间谍。”理查德闻之大为瞠目，脸色煞白。“间谍
们年轻时争得的荣誉上度过的；那时他们成了大人物，付出代价的全是别人根本不是他们自己。讲到我自己，肯定地说，过了这个年龄，我的精神和身体退得多进得
师：地狱就在你自己身上。你年龄比我大，并以为了解人，但你仅仅了解你自己。许多年以前，由于你为了金钱而背叛了一位姑娘，所以你以为现在人
平静而自然地气馁，可一旦激变，就有胡乱使用暴力的倾向。我必须保护好自己。论文的后半部就请你自己去读吧！“说到堂吉诃德呀，在这种情况下
建议是很开放的。告诉你自己我将要梦到他，我会知道它是一个梦。告诉你自己。试一试。”“我应该做什么呢？假如我能控制梦，我应该做什么？飞
能的，特呼拉。你对我的离婚无能为力。只有主事会。他们将不得不调查克莱尔和我自己。试想，假如我允许这样——即使延长我们的居留期——那么我们将依
越孤立，形影相吊，只为自己而存在，自己需要自己，惟一的目的也是它自己。诚然，这是一个弃儿迷恋王宫豪华的想象，想入非非，天花乱坠，这
福堂。他不这样就不是田福堂了。谁也不能改变田福堂，连他自己也改变不了自己。话说回来，少安知道田福堂对他和润叶那次的会面心中有气。平心静
一个创造者。上帝创造了上帝，弗洛伊德分析弗洛伊德，查普曼博士调查过他自己。该方案有它自己的《圣约全书》和《启示录》，甚至有它的《创世纪
地想：这么说莎伦已把他们在举行听证会那天谈的话告诉老人了。他怀疑她会不会知道那番谈话会被用来对付他自己。说不定她知道。他发现自己开始怀疑起周围一切人的动机来了。“可
。「……真的……要让它飞起来啊……简直就像在做梦一般。」「你掐一下自己。说不定就能感觉到了。」boss没有停下手中的工作，转过头微笑
里的主人翁当然是个诗人，并不是作者的真我，而是他所想象或者冀望的自己。说他希望他做到他所描写的那样，也是不对的；这更代表他认为人们
他要留下鲜花和礼物吗，还是只留下鲜花？别这么心慌，雅夏尔，他劝他自己。说到头来，没人会吃掉你……她爱你爱得要发疯啦，那个年轻的小娘
并无严格要求，倘使要求严格，我早就活不下去了，因此我总是事后拿悔恨折磨自己。说到责任的问题，我想要是我们能够丢开“明哲保身”的古训，用认
和色拉。我们边吃边聊。聊了她宾馆里的工作，聊了札幌的生活。她谈到她自己。说她23岁，高中毕业后在专科学校接受了两年宾馆职员专业训练，
让人轻易放手眼前。可叶莲子眼下是不得不放手。或许他们只好这样欺骗着自己。说完这些没有任何实际意义的话，顾秋水只得动身了。在迈出门槛的
说的这个话来检查我自己。当我苦闷的时候，信心不足的时候，我就骂我自己。说实话，人一辈子总得走些沟沟坎坎的。”老金又激动起来了。龙庆
表示不出，我只会装假，我的一切举动都被那个“小姐”管束着，我没了自己。说话，我团着舌头；行路，我扭着身儿；笑，只有声音。我作小姐作
我要遭拷打了，我知道那是我活该，但我会尽力不伤自尊，我比你还瞧不起我自己。请别盯着我看，别让我感到无地自容了。”车开进了警察局落满雪的
。儿子怎么会因为母亲伤心呢？谁也不怪，都是因为我自己，因为我背叛了自己。请您务必忘记我这个不肖之子，幸福地活下去。无论何时何地，我都
信：当我似乎对你三心二意，反复无常的时候，我不是出于本意，也不是为了我自己。请相信，虽然我们彼此比过去疏远，但我在内心里对你并没有改变。
去。我一定要跟你去。”“别去。我不需要帮助。”“不是为了你。是为我自己。请让我去。”“这很危险。”“嗨，我早已死了。我都觉得死和活没
希望把我当做烤热的砖头放到我外祖母的裙子底下去，而且永远由我来替换我自己。诸君会问：奥斯卡要到他外祖母裙子底下去寻找什么？他是不是要学
开怀畅谈自己了，我花很长时间，如同融化冰块那样缓缓地、逐一地谈着自己。诸如自己怎样维持生计，怎样走投无路，怎样在走投无路之中虚度年
的另一部好作品。她有说真话的勇气。在小说中我看到好些熟人，也看到了我自己。读完小说，我不能不掩卷深思。但是我思考的不是作品，不是文学，
士们！法官们，听听我的控诉吧！啊！我求你们可怜可怜。可怜谁？可怜你们自己。谁受到了危险？你们自己。难道你们还没有看见你们在一架天平上，
出一种始终不渝的友情来。那个时候他也许会更了解我，或者还会更了解他自己。谁能够为青年时代的热情感到羞惭而后悔呢？可惜的只是这种可贵的
随着我的毁灭你将再生。我不怨恨你。我之所以到了这般地步，那全怪我自己。谁让我这样爱你呢？是我自己。我现在感到失望的并不是自己的爱没
个人虽然都不讲话，可他们的心境却是一模一样的。谁都从对方身上看到了自己。谁都从对方身上得到了支持。可是，虽然如此，费达拉终究是亚哈船
他们的接班人吧。”小朋友，当时我说这些话，不但是安慰他们，也是安慰和鞭策我自己。谈起中日友好，这二十多年来，中日两方的老一辈人，辛辛苦苦、一
梦莲可是，她遇到了战争，流血，与它们带来的一切不幸与恐怖。她不能再只是她自己。象遇到了风暴的行人，她不能再游山观景，而须马上决定如何抵抗或
…还有……许多许多……。他要说……无情地、猛烈地回击……但他克制住了自己。豪登想，有的时候，沉默当中更显出政治家的风度。任何错误都不可
是把时间扣得太紧了？他真想指挥铲雪车和推土机现在就开动，但又克制了自己。责任象是一条上下行的双层街道，特别是在命令近乎毁掉地面上一架
气来的。伶甲大人，您放心好了。就算他是世上最古怪的人，我们也会控制我们自己。贵族来人，把他们领到伙食房里去，好好款待他们；他们需要什么，
怀恶意所设想的更要使蕾蒙娜倒霉；但这事与玛加丽塔无于。发难者是夫人自己。费利佩恢复得很快，可以穿上衣服，坐在走廊里的椅子上，并能在屋
？”他还是不能直视我，但靠得更近了。“迪亚哥？”我低声说，我无法控制自己。赖利微微一笑。“我们能谈谈吗？”他把头歪向门那边，“我仔细检
躯体，强迫她悲痛地陈述她幼稚的想法。在她面前，他们在性交，在暴露他们自己。赖拉打断了尚塔尔的幻想："自由？当你在你的废墟之外生活的时候
这是人在处于极度幸福中时所常有的。他一个人也没有看见，心中只想着他自己。走到门边，他见门外万头攒动，挤着一片闹哄哄的人群。这些人来到
花下面，做得非常美好，绝不说到它自己，说着别的一切事，但绝不说到自己。走呀！通过了奋斗和战争！已经认定了的目标不能再改换。过去的奋
”“是的，先生，”他回答，“我还要来。”他是怎么知道的呢？他下楼时问自己。走在第一段街道上时他把背挺得笔直，僵硬，不自然，然后由于想着
身体让她感到如此厌恶，以致于迅速转变成了恐惧：她奔跑着，似乎想拯救自己。走廊很大，它的尽头有一扇通向一个砖铺的小房间的门，在小房间的
贯注，还是什么都听不懂。我穿上了蜥蜴头皮鞋在街上啪嗒啪嗒，却迷失了自己。走过城市，感觉除了脚尖为高跟鞋存在之外，身上别无他物。我只好
这种事，才会遭大哥训斥、挨红玉老师骂，然而只要念头一起，我就管不住自己。赶在胆怯前，放手去做就对了。我索性一箭射出。只见羽箭轻盈地画
有停止过啜泣，即使在他说话的时候，而且在整个过程中他从来不曾克制过自己。起初我感到十分尴尬，不一会儿，我渐渐地被他感动，心里对他产生
乎乎的，脸上红扑扑的，谁也不会让她休息；现在有了病，她自己也不能再鞭策自己。趁早休息，该是好事。我们静静地回忆旧事：阿圆小时候一次两次的
，暂时他不能考虑他跟亚历克斯·范德沃特之间的竞争，而只能集中考虑如何保全自己。超国公司的破产，对他在银行和董事会内会有什么影响，他不抱幻想
绝望之余他会怎样不顾一切！然而回答仍是不屈不挠的——“我自己在乎我自己。越是孤单，越是无亲无友，越是无依无靠，我就越要尊重自己。我要
把两者联系起来，很可能是文人对历史的杜撰和幻想，为了屈原，也是为了自己。越来越隆重的追祭意味着：如果终究有一种永久的辉煌可以作为回报
，我不曾流下一滴眼泪！我反复读了叔叔的“去国刚三月”之语，更了解了自己。足见我原不是喜欢写这类文字的，去国以后之音，才哀以思。然而去
更漂亮了。”虽然柳德米拉和我长得很像，可她比我有趣得多，而且会打扮自己。跟她相比，我就像个十足的女学究……所以我感到局促不安，可斯拉
他已尽了他力所能及的一切，这时任何新的尝试不仅徒劳无益而且很可能会有害他自己。路易十八又重新登上了王位。在马赛能引起维尔福内心愧疚的记忆太
化的。它随着社会文明前进，追随着社会文明的脚印。它用每一个新创造的表达形式来丰富自己。路易十六和帕尔芒蒂埃创造了“土豆”这个词，并且流传开来，行话
化的。它随着社会文明前进，追随着社会文明的脚印。它用每一个新创造的表达形式来丰富自己。路易十六和帕尔芒蒂埃①创造了“土豆”这个词，并且流传开来，行
，更看不到海……闵葵看着男人，握紧了他的手。“怎么办呢？”他问妻子和自己。身个娇小的妻子答一句：“我们回老家吧。”“嗯。是时候了，你说
回家一趟，看望了父母后又立刻回学校。而那无法填补的空虚，他以求学问求知识来充实自己。身在浊流中太明的性情温顺，所以学校里的老师都喜欢他，而他又帮
三条纤细的鱼尾纹像是变深变长了。她索性站起来，仔细审视了刚刚度过四十岁生日的自己。身材依然显得苗条而富有曲线，眼睛依然明亮而有深度，双颊还带着
斗争，我就会落进黑暗的深渊。说句心里话，写了这本小说，我首先挽救了自己。轻视文化、轻视知识的旧社会终于结束了，我却活到现在，见到了光
支配，把一切都简化成了他自身；拿破仑控制了拿破仑；他的身上只装着他自己。迄至那时为止他只到过一些著名的地方。如今他走上了一条无名的道
脖子。他继续找链扣。他想要到厨房里去看玛格达在干什么，但是他克制住自己。过一会儿，埃米莉亚肯定也会这么称呼我的，他想。可不是，样样都
对不起她，也觉得她有一点令人同情。不知怎么搞的，明生忽然觉得不能原谅自己。过了一会儿。明生紧紧地抓住永久的双手，低着头跟她说出心理的话
，他会宰了马修。她哭道：“噢，主啊，发发慈悲吧！”但她丝毫没想到她自己。过了一会儿，她流着眼泪到波瑞纳家。汉卡不在，早就出去了，雅歌
有丝毫的收敛。市子已没有理由再对阿荣怀疑或嫉妒，她只是无形中感到阿荣那无拘无束的态度在不断地威胁着自己。过去发生的一切及所有的保证几乎都束缚不了阿荣。阿荣对市子的心
严起来。他很快压下去内心的激动，开始思索他自己，认识他自己，反省他自己。过去由于沉重的生活压弯了他的腰，使他变成了一个自卑而窝囊的人
泪水湿了她的眼睛。“这样的日子我不晓得还要过多久？”她悲苦地问着自己。过去的情景带着恐怖回来了。她的回忆是这样开始的：七年以前：也
学课，一堂毫无语言智慧的语言课后，我便有了一种莫名的感觉，我无法控制自己。迈格尔夫人特别讲解了一下品质形容词定语，借口是我们在作文里完
是什么呢他非弄清楚不可。郑子云不喜欢不明不白的东西。他潜下心来审度自己。近了，近了，好像看清楚了。那东西竟有些令人难堪。他犹豫了一下
。她想要的是同赛勒斯单独在一起，坐着聊天，海阔天空，也许还能谈谈他们自己。近几年他们交谈得太少了，也许是因为他在一天的工作中说得太多，
抗战，可是我至少对得起一家老少！"这样他虽不格外的原谅自己，可也就不便太轻看自己。近来，自从大家都吃共和面，他懒得回家了。有时候，下了班之后，
上面读到许多事情。侍从持镜重上。理查王把镜子给我，我要借着它阅读我自己。还不曾有深一些的皱纹吗？悲哀把这许多打击加在我的脸上，却没有
的露水擦干，然后注视着镜中的自己。她感觉仿佛自己正同时向下、向上地看着自己。还好她今天早晨没有收到从黎巴嫩寄来的明信片。在帐篷后面的平原
往楼上爬上了楼，到了她自己的屋子里，她开了灯，扑在穿衣镜上，端详她自己。还好，她还不怎么老。她那一类的娇小的身躯是最不显老的一种，永
人交谈着，有些人还讲得挺欢的，但没有人流露出半点敌意。有些人看到银行方面的人正在注意自己。还微笑着和他们点头招呼。“瞧那边！”克利夫·卡斯尔曼扬手一指
时间！”“您知道，您向我提出的这些要求事关重大。”亨利说，“涉及的不仅仅是我自己。还是您尽可能耐心等一等吧。”“我是无可奈何，不得不耐着性子啊
诉我一下上面写的是什么？”“对不起，我不能，”他回答道，“你不能指望我背叛自己。还是请你的英国朋友帮这个忙吧。那些自以为了解中国的人实际上什
做的一切事情。”“你必须替我弄来一些绳子、长的短的都行，因为跳过某些地方时我应当拴住自己。还有一个滑轮、钩子、那么粗的钉子”“你要什么呀？一架吊车吗？
是乔治?豪斯娄，一个养路工。维利?罗德是一个来自德国的难民。接下去是我自己。还有玛丽罗斯，她就出生在这个国家。在这个圈子里我是个与众不同
东西的客人都很快乐，其实他们吃的火腿片儿薄得几乎看不见，只好算自己哄自己。还有那笑眯眯、温和驯良的白痴叫辛伯森的，想来在那时候已经在游
。老奶奶也是这么说。她说老头子触犯了太阳菩萨，鬼使神差，开枪打了自己。还有，你也触犯太阳菩萨。老头子死了要你到阴间阎王前去做见证，
见他薄薄的唇须下那张迫人就范的嘴，感到他那双眼睛在亲热地紧紧盯着自己。这一切不禁在她心底点燃了一把骄傲之火。这个壮实的男子汉在追求
这样？”是的，这都是为什么！又怎么会这样！他无法回答梅梅，也无法回答自己。这一切来得实在太快太猛了，尤其是在我们还缺乏免疫力的时候……
牌里头。”“你到底说什么呀?”“我是说，那副牌早就预言，你会跑到雅典去寻找自己。这一切，都跟一个罕见的家族诅咒有关系。在吉普赛女人的预言和阿
问他自己。也许他们是用剪子剪的难道上帝的意愿是这样的吗？雅夏问他自己。这一套关于小麦和大麦的交易。这只是做买卖的学问。他想起了反犹
工夫，或者因为恐怕传书的人窥见了她的心事，所以她才教她的爱人代她答复他自己。这一套我早在书上看见过了。喂，少爷，您在想些什么？好吃饭了。
而她的愿望和她的牺牲全都是枉费心机，以至于她既不能安慰他，也不能拯救自己。这一对情人秘密的梦想和渴求的希望都破碎了，他们完全依靠牺牲和
的那些对列宁，对欧洲等问题改变态度的人们，却在他们的非人性中暴露了他们自己。这一改变既非他们的创造、发明、任性，也非他们的意外、思索、疯
我的习惯。第六条讲的是，我们可以结束我们重复上演的老把戏，找到真正的自己。这一条也已永远铭刻在我的记忆里。第六条则通过提问题，凭直觉做
新式的武装，帮助梅女士建立起久已失坠的自信力，把未来的胜利预许给自己。这一次，梁刚夫住所的大门却不能一推就开。敲了半天的门环，还是
却这么可恶地玩弄它露意丝你已经叫我承认了，瓦尔特先生。我自己诅咒了自己。这下您走吧！离开这所使您感到如此不幸的房子吧！斐迪南好！好！
好的，亲爱的玛丽雅姆。你听到我说的话吗，孩子？是不好的。这么想会毁了你自己。这不是你的错。不是你的错。真的不是。”玛丽雅姆点点头，但她虽
翁的德操可比上帝。我的塞涅卡承认上帝给了人生命，安排好人生则靠的是人自己。这与西塞罗是相一致的，他说：“我们夸耀自己的美德是很有道理的
者之手，居高临下从外部进行观察，画家对我知之更深，然而又远远不如我自己。这两张画像一一钱伤感的诗和未署名作者的妙文都使我怅惘痛苦，两
你随随便便答应给他说好话，我就得──娜拉：托伐，不是为那个，是为你自己。这个人在好几家最爱造谣言的报酿里当通讯局，这是你自己说的。他
哪有时间关心自己？她的心中装我们装得太重太满了，满得已经无法装下她自己。这个从小在老红军身边长大的人，从小把党和组织看得比亲生父母还
的预兆。当地人对此感到不快，但基思心想，他们不能怪别人，只能怪他们自己。这个县的人口在下降，最优秀、最聪明的人都走了；他在回乡时也见
，她这才宽恕了他，叫他以后再不许这样胡说乱道，因为她爱他甚于爱她自己。这个可怜的、受了欺骗的丈夫，便跟着她和她的情夫回房去了；从此
生存的土地。我未曾暗地里梦想过，我可以坦率地说出这一点：我不敢忽视我自己。这个孩子不是因为一时的心血来潮而出生的，他是我赖以生存的东西
故事里看出了一点推理小说的痕迹。这种小说总有一个谜，而这个谜就是我自己。这个故事会把我带到一个地方，但我还不知道那是哪里。在我的故事
。有一只鸽子拍打着翅膀飞了下来，栖止在低处的一根树枝上，并不知晓有人在盯着自己。这个柔弱的小东西，比家鸽要小一些，浅绿色的后背跟丝绒一样光滑
我们印第安人的土地全部交给美国人的新法律，我全都了解了。我们帮不了自己。这个法律太残酷了，先生。”他停了下来。那人神色慌乱、窘迫，没
去说三道四吧！这次我不会生气，因为这是我本人的选择，我再也不愿委屈自己。这个男人是我自己挑选的，他对我的爱是真心诚意的爱，而不是想玩
病狼是为了食物才跟着他的。第二天，他睁开眼就看到了那只狼，只见它正在饥渴地盯着自己。这个畜生夹着尾巴蹲坐在地，那副可怜的样子，像极了一条倒楣的狗
洗澡水太冷了；异教的行政官还愚蠢地把手伸入水里试探水温，结果烫伤了自己。这个神圣的殉教者以此嘲弄了信仰的敌人。”佐治哼了一声：“即使
董小宛回顾了一下，发现那女孩儿正忽闪着一双明亮的眸子，关切地瞅着自己。这个紫衣，本是奶奶苏氏房里的一个管事的、丫环，为人聪明伶俐。
子。“老爷……”一个苍老的声音在身边响起。郑元勋猛一回头，只见殷报正关切地瞧着自己。这个老仆人，跟随郑元勋已有二十余年，一贯忠心耿耿，办事勤快，
上路不可！我们决定要这么办，就一定能够，条件已经具备。末了，剩我自己。这么想定了以后，我好比已经把家眷和后事都安排停当了的战士，一
西扯地坐谈了半天，却不知是否同这桩官司有关，更不知陈名夏此刻是否在说自己。这么想着，他就不由自主紧张起来，于是极力回想那一天的情形。他
他，我就跟他说，别想什么上帝吧；我但愿他那会儿还不要拿瞎心思来烦恼自己。这么说了以后，他就叫我给他在脚上多盖些棉被，我就把手伸进被窝
阮琳说但想和你说。你不必担心我重提旧重会犯病，我已经好了，很能控制自己。这么说你真的得过精神病？天啊！你以为我一直对你撒谎还是得精神
，也挡不住吴香香跟吴摩西不亲，跟老高亲。他们骗了吴摩西，但没骗他们自己。这么说，倒是吴摩西错了。吴摩西又转过身子，回了货栈。唯一让吴
的确很爱她，但不懂得怎么爱她，既然不能使她爱我。”这样，他就归咎于自己。这也许是对的；但抱怨过去并无济于事，甚至也不能阻止他下次一有
搁起，这一大把铜元又是什么意思？奖他么？我还能裁判车夫么？我不能回答自己。这事到了现在，还是时时记起。我因此也时时煞了苦痛，努力的要想
，"我不懂，警官，我怎么来帮助你？""你可以帮助警方，同时也是帮助你自己。这事和两星期前，两个年轻女人骗你的八千元有关。"她的双眼因为
男孩表现出男性。有统治欲的母亲不允许儿子对异性产生兴趣，除非是对她自己。这些与父亲关系疏远或只有一个遭到公开仇视的父亲的男孩，由于没
事！”女管家说。“你会看到孩子也不会看到孩子，你会隐藏起来也会暴露自己。这些事都不可能，亲爱的，所以你甚至必须像这之前的其他小心谨慎
时这些人又为这野心害着羞，把欲望隐藏到衣服底下，人人全是那么处置到自己。这些人，平时对于服饰原是注意的，到后来更极注意，就是因为那野
起相处了；她逐渐地习惯于把他当作一位有特殊权利的人来接待，他有权向她谈到她对她自己丈夫无礼的轻蔑和她自暴自弃地轻视自己。这些回忆跟一位女人联系着；她深切地憎恨他，她了解他，并正因为
，却不能作出对这群以独立名义持剑战斗的高尚青年有益的活动，以卫护我们自己。这些战斗，每一场都是卫护民权的一次抗议。一八一三年三月二十五
待续”，我也曾想过自行其事地续下去的方法，但是这种想法有时并不能约束自己。这些文章里反复写了我那残疾儿子的事，以此为主题的小说连续短篇
遁。他们拼命想为自己杀出一条路，冲出钢铁包围圈。保尔已经完全忘却了他自己。这些日子，每天都有激烈的战斗。他，保尔，已经溶化在集体里了。
“准要吃苦头了。”我作好了朝他们扑去的准备。”幸好我及时控制住了自己。这些渔夫丝毫不想跟我过不去。他们见我身强力壮，问我是否愿意留
，同时也映出一些孤独的心灵的悲壮的苦闷，他们以痛快淋漓的心情磨着自己。这些理想主义者的许多特征，在德国人看来倒更近于德国式。但他们
驴子罢了。我这样说，心里是很惭愧的，因为我批评别的女人就等于批评了我自己。这些盛装艳服、抹粉涂胭脂的女人，不是象尊大理石的雕像似的，站
是因为我想和他那孙女在一起！”熊井说着，还不停地点着头，好像是在再一次说服自己。这些话是熊井陪同众院议长参拜伊势神宫那天晚上在住处主动对我讲
不讲话。我说：“看见你这样，我很抱歉。”我差一点流出眼泪，这是为了我自己。这以前他在上海住院的时候，我没有去看过他，也是因为我认为自己
“好了，我们下星期再考虑一下其他的治疗措施。”就这样，我都不知道我该怎样调整自己。这以后的几星期里，我一直在开列一张清单。我从这间屋子踱到那间
肯定估计错了，这样的人决不是胆小鬼。”走到门口，戈兰弗洛完全说服了自己。这会儿，他不搔鼻子了，而是急得抓耳挠腮。忽然，他眉开眼笑，计
寻找什么，仿佛一朵大白花歪着脖子……但是，那孩子却一动不动地看着自己。这位姐姐想走近花子。花子很胆怯，她伸开两臂好像要推开什么，终
想是《蝴蝶夫人》。马利欧向罗拉自我介绍，而罗拉也向安娜与荷西介绍了自己。这位英国人说：“我不巧听到你们在谈什么‘意义’或‘目的’等等
以不爱你。你没法恨他；既然他丢掉你，足见你不值得人家的爱，你只能恨自己。这便是致命的痛苦。第二天早上看到奥里维的时候，他一句不提；他
必我请求就能预付我三百块钱稿费，让我可以拿这一笔钱还一些债，整顿一下自己。这信即刻就发了。让我算一算数：福建是一百二，这人三百，那人三
己是信仰坚持者之一，既是作为一个出版人又是作为一个信仰者，他不能将有问题而这个问题还没有解决的东西卖给世界和自己。这儿，就在他的桌子上，有一个博加德斯发现的错误，如果问题不能
称。儒者也说：“圣人无己，靡所不己。”就是说圣人没有自己，但没有一物不是自己。这决不是空言夸口。无论何人，倘亲眼看到前线浴血，难民惨死，其
他，并说道：“把这拿去塞在你的炮筒里。”他把三块中最小的一块留给了自己。这几个可怜的孩子，包括伽弗洛什在内，确是饿惨了。他们大口咬着
方绣花丝绒上，让人能欣赏背面罕见的金银细工。贝尔坦拿起它来，看看里面的自己。这几年来他变得老得可怕，虽然他认为自己的脸比以前更有性格，但
坐谈话的时候，一天比一天的多。我虽也做惯了，但偶有机会，我仍想释放我自己。这半年我就也常常做傻子了！第一乐事，就是拔草喂马。看着这庞然
回溯往事的话，加上去的确是冷酷的，不过他的那点艺术家气息竟然管束不住自己。这句话刺痛了璐碧，就象一柄两刃宝剑一般，因为她明白，他对那方
，略带合适的紧张感。严于律己，说的正是这样的人。老实说，我倒希望这位男性正是我自己。这只不过是为了方便读者而已，我绝对不会自吹自擂，说些什么女高
在群众中间影响很坏。有人说：‘用兄弟旗号留下地，打下粮食来可归了自己。这叫什么思想？’别的人接着说：‘社会主义思想！党员还能不是社
又没吃午饭，”他的姑妈说。“你，彼得鲁希卡②，应该过问一下。挨饿光是苦了自己。这可解不了愁啊。”彼得·米海雷奇觉得荒唐可笑，因为他姑妈居然
形状都介意的情况下，如何能同她生活得一帆风顺呢？请让我再多少讲讲我自己。这回不敲门。既已听到这里，就请顺便听完好了。等一下，我得吸支
自己可能会相信)，弗雷德利克最后不知道这是在取笑别人，还是在取笑他自己。这天晚上，他收到了母亲的一封信。母亲在信中一边跟他开着玩笑，
不知道你在干什么，所以就不能谈论你的工作。那么怎么办呢？还是来谈论我自己。这太乏味了。我自觉有点厚颜，一点也听不见你的回答，坐在这里唠
，”莱克斯蒂恩太太叹息道。“到处都会听到这种事情。漂亮女孩子要工作才能养活自己。这太遗憾了！我觉得，有这么多的可怜女孩在找丈夫，这些男人居然
，悬挂在月亮的尖角上。让我用这一双曾经握过最沉重的武器的手，征服我最英雄的自己。这妖妇必须死；她把我出卖给那罗马小子，我中了他们的毒计；她必
房走去，一步一阵痛，心里却明白，决不能畏缩动摇，最重要的是不让那家伙在无外人的场合抓住自己。这家伙会害怕有“证人”在场。“艾迪！”贾德喊道。电梯里的人扭
不定的身份之中，可以有无限不同的名称来命名，但这身份的可见性取决于她自己。这对夫妇的定居，安家，他们的漂亮房子，宽裕的生活，孩子，劳儿
。实际上，帕丽已经等了整整一个早晨。在电话打进来之前，帕丽先得确保家里只有自己。这就意味着得让伊莎贝尔比平时提前离开。伊莎贝尔和她丈夫阿尔贝
，6）更大的差别很多人提出了关于人的定义，一般来说，他们总是比照着动物来界定自己。这就是为什么他们经常在这样的界定中使用句子：如“人是一种…·
，先生？干么去？”“关您什么事？走吧。”一切真正的激情都是只想着自己。这就是为什么我觉得在巴黎激情是那么可笑，一个人总是声称邻居多
了吗？混帐东西！他们还是照送不误。诺亚要什么，他们就给什么。帮诺亚毁掉他自己。这就是你妻子干的肮脏而腐败的行业，安德鲁，我恨它！”“你刚才
，他的子女得而复失，他都会记住那句格言：悲喜均勿过度，因为他依靠的是他自己。这就是我们对父母的希望，希望他们成为这样的人，就好像我们现在
欢迎别人战胜自己。这时，祖德已经达到了做人的最高境界，他已经超越了自己。这就是我对这位年轻朋友所最拜服的地方！说起也有意思，我在他的
须那，非常感谢。我觉得他的神性非常令人信服。你可以把爱出汗、爱唠叨的圣子留给自己。这就是我很久以前遇到那位令人讨厌的拉比的情形：心存怀疑和恼怒
像哈尔基从前常说的，我太野心勃勃了，等到我要把它吞下去时，却噎住了自己。这就是我的口供。我既然干了这种鬼事，现在只要上帝愿意，我也愿
善者会对任何东西产生妒忌；没有妒忌，他就希望一切都要尽可能地像他自己。这就是最真实意义上的创世的根源和宇宙的起源，而在这方面我们应
我意识’下了定义，认为人不仅可以将自己与容体分开来把握，而且可以通过将自己投射在作为媒介的客体上来主动地更深刻地理解自己。这就是自我意识。”“一头雾水。”“这就是我现在为你做的，星野
厌。我喜欢看他伤害科恩。但是我又希望他不要那样做，因为事后会使我厌恶自己。这就是道德：事后会引起你厌恶自己。不，那该是不道德的行为。这
一个故事？在观看这幅作品的过程中，我逐渐察觉，它所蕴含的故事便是他自己。这幅画不是哪一个故事的延伸，就是为他本人而画的一幅作品。“我
泪水夺眶而出。她知道，此刻，她所遇见的不是一个过路的船队，而正是二十年前的自己。这年冬天的一个清晨，秀米像往常一样从阁楼上醒来。天气实在是太
”的枪械商店是15个月前德克尔到圣菲之后进的第一家店。德克尔注意到他左边一节陈列着手枪的柜台后面有一个店员正打量着自己。这店员好像还是以前那个接待过他的黑红脸膛的粗壮汉子，还穿着那
，而是反映大天地的小天地，是五光十色的反照，社会本身可以从中观察到自己。这座剧院是唯一真正具有高尚情趣的宫廷侍臣。观众从皇家演员身上
之，他简直象个功成名就的歌剧院经理①这里作者引入的人物实际上就是他自己。这当儿，他心不在焉地倚在栏杆上，用戴着戒指的食指和中指的指节
她对这一带很熟。我则打了通电话给母亲。从阳台往下看，感觉有如俯瞰走在室町通人群中的自己。这当然是不可能的。不过，重复过着宵山这种不可思议的感触究竟是
的嘛。”“喂，算了好么，反正没有你杀害喜喜的任何证据。犯不上为没有证据的事那么折磨自己。这很可能只是你把自身的犯罪感同她的失踪联系起来而无意做戏的结
我给你让路？”她说：“小罗汉，知道你肚子里那个小九九，你也不撒泡尿照照自己。这怎么可能呢？”我说：“自从你跟小木匠定了婚，我发现你越来越
他的生活就成了一堆垃圾。他只能蹲在书堆上。他不能不激愤，可又只能怨他自己。这怪不得别人，是他自己失去了自己房门的钥匙，弄得这样狼狈不堪
，不会的。”玛丽喃喃自语，这声音也在鲁思心里回响，因为她仿佛看见身处同样绝境的正是自己。这想法让她简直无法承受，她便扭头注视西蒙。他的浅褐色头发仍然
楼梯上自己的卧室去，伛偻着身子一步一步向上爬，还扶着楼梯栏杆支撑着自己。这房子太大了。等珍结了婚-如果她，按照他所设想的，有一天会结
为了她的缘故，才演了那幕滑稽戏的。她是这么可爱！但是你我可不能够欺骗自己。这才是我相信的，”你说，于是，把瓶子紧握在他那瘦骨如柴的手里
少只是义气；义务是分内，义气是分外。可是义务似乎太重了，别人压住了自己。这才来了五四时代。这是个自我解放的时代，个人从家族的压迫下挣
地方来，就正是希望单独寂寞把身心同现实社会一切隔绝起来。我将用反省教育我自己。这教育自然是无终结的。现在已五个月了，还不见出什么大进步。我
而良材则主张伺机潜伏于仇人出入之路，跃起邀击，则既可杀敌，亦有百分之七十的可能保全自己。这时今觉想起了婉卿上船告别时留下的四句：“佳人龙潜，君子豹变
是一个兄弟而嫁的是另一个兄弟。他摇摇头说，“那么我给毁啦，”指他自己。这时他妹妹走进房间，说没找到长笛。“哦，”他愉快地说，“看来
，走过正面夹层的整个楼面。靠近通往门厅的楼梯，他从一面镜子里看到了自己。这时他才看到了他穿的那套衣服又皱又脏。他想，那是在下面电梯的
的托马斯·布登勃鲁克；但是当他没有事情，独自呆坐的时候，他却无法控制自己。这时候他心头就涌起一阵疲倦、厌烦的感觉，他的眼神也暗淡了，面
诅咒的眼睛。我凝视着这边眼睛的瞳仁，有好一会儿，怎么也意会不过来其实这就是我自己。这时候，一股无以名状的恬适感涌上心头。我不单是遭受流放，不单
事来给他们惹祸，而拉了拉他的衣角，他会茫然地一直注视着，完全忘掉了自己。这时基督徒开始祈祷和唱歌。过了一会儿，高唱起《我主降临》的圣
想着他或许会失掉了黎吉亚，便朝裴特洛纽斯那面观望，仿佛盼望他能够搭救自己。这时裴特洛纽斯正坐在庞波尼雅身边，欣赏着日落的景色，欣赏着花
拢着头发上床睡觉了。她把发夹抽出来，让头发披散下来，从镜子里瞧着自己。这时，丈夫正脱靴子，说道：“来这儿卖东西的那个家伙是不是开了
马上变得太亲热，太动感情。她可不喜欢那样，因为她既害怕他，也害怕她自己。这时，她两眼直望着他，竭力现出冷淡，至少也是无动于衷的神情，
由的了。他心里生出怜悯，又生出惋惜，怜悯和惋惜是为王琦瑶，也是为自己。这时，康明逊被一股忧伤笼罩着，他话不多，有些走神，还有些所答
她问道：“阿荣去哪儿了？”“刚才还在这儿来着……”市子怀疑她是在有意躲避自己。这时，门响了。门缝中露出一只白皙的大拇脚趾。这只脚趾宛如一个
场，因为她们根本不注意他。他偶尔插一句嘴，别人也不禁止他。他利用这种机会贬低自己。这是一个取得信任的方法。有一天在汉顿宫的花园里，他站在公爵小
”周仆的眼睛湿润了。本来就很敏感而容易激动的周仆，这时又有些压抑不住自己。这是一个多么伟大的战士！对于一个优秀的战士说来，冲锋陷阵、临
…”她抬头看他一眼，两人目光相遇，久久不离，都在对方的眼神中窥见了自己。这是一种影射出来的电流的反射，如此强烈以至连肉体都可以感觉到
的帮助下，吴波金穿上了制服，并且在客厅的长镜子前面洋洋自得地端详了一会儿自己。这是一间木头墙的屋子，有两根柱子支撑着顶梁，依稀仍可看出是柚
鞠躬，微笑，盯着有钱人坐的包厢看。这可能是创造的目的吗？雅夏问他自己。这是上帝的旨意吗？也许还是自杀的好。“怎么啦？”埃米莉亚问，
同饥饿，无意中犯了法律，就被人牵去杀头，死后，就跌倒地狱里去让地狱的火焚烧自己。这是他们的本分。他们都知道本身永远是渣滓与灰尘，在灰尘，铁锈
我们自己关于何许人可爱的观念。我们爱自己的观念，简言之，我们爱的是自己。这是任何一类爱的真理。在性爱中，我们通过另一个人的身体媒介，
也是近来常有的冷笑，而且和从前对于别人的冷笑没有什么分别。她觉得眼前这黑影就是她所要冷笑的另一个自己。这是到上海以后新生出来的第二个自己：丧失了自信力，优柔寡断，
埋下来，但是那心的颤动，那使全身的血都沸腾起来的心的颤动，却使得彼此都忘了自己。这是刺激，这是陶醉，这是热。虽然不见得就是吴仁民所想的那一种
样潇洒、那样淡漠、那样沉迷在对生活的深思里，以至于她无法使他来想到自己。这是她的一个委屈。在她前边，他还有别的偶像——他的艺术的偶像
在这等场合，她比较不自在。不论演什么，她总表现她自己，永远只表现她自己。这是她的短处，也是她的长处。她本人没受到群众注意的时候，她的
齐埃不得不赶紧作一解释。“像您这样非凡的女性，您肯定马上就会明白我为什么先要谈我自己。这是尽快谈及遗产问题的捷径。”对这一巧妙的解释，庭长太太没有
，我是自愿放弃了那只已经高举起来准备反击的手，用那只本来准备反击旁人的强有力的手来打击我自己。这是必须的，这是应该的！”他抓起一支笔，从书桌的一只秘密抽屉
路走进了车站。当他穿过肮脏、空荡的车站大楼时，看见一条友善地摇着卷尾巴的狗走近自己。这是条黑狗，额头上有一个圆圆的白色斑点。卡在肮脏的候车厅看见
土地上的荒草淹没了庄稼苗的年代，他许茂还能笑得出来么？他怎么能不担惊受怕首先顾着自己。这是自私自利！是的。可是许茂老汉什么时候也没有夸过自己“大公
究所陈伯海先生的《导读书单》，导语十分简洁：“作为中国人当然要了解我们自己。这本书不是理论专著，但很有思想，文笔也好。”几年来，大陆出版
解你，不想公正地看待你。一想起这件事，我什么人都该原谅，就是不能原谅自己。这本来可以使我们免受六年的分离和痛苦。一想起这件事，还会给我
给你。”我对她说。可是，当我伸手到后座去拿花儿的时候，吃了一惊的人倒成了我自己。这束花原是由白色的雏菊、黄色的菊花、杂色的百合和粉红色的康乃
下钱来！噢，那一定是舅舅代他张罗的！好一个慷慨善良的人！我就怕苦了他自己。这样一来，他得花费不少钱呢。”父亲说：“韦翰要是拿不到一万镑
内行，无非要大家都变成外行。威风凛凛，杀气腾腾，整了别人，也整到自己。这样一来，知识真的成了罪恶。运动一个接着一个，矛头都是对准知
”洛克顺从地坐下。“你太出色了。”凯麦隆说，“你太出色了。你不能就这样糊弄自己。这样做是没用的，洛克，迟走不如早走。”“您这是什么意思呢？”
玫瑰就想到那天晚上，在野地的汽车里，他的举止多么光明磊落，他不能对不住当初的自己。这样又过了两个礼拜，天气骤然暖了，他没穿大衣出去，后来下了两
我核查过了。对你明说了吧，我再加到60万，多一分都不行。”“做这种事我真没法原谅自己。这样吧，要是你能加到70万……”特里·希尔站起身。“再见，塞
我核查过了。对你明说了吧，我再加到60万，多一分都不行。”“做这种事我真没法原谅自己。这样吧，要是你能加到70万……”特里·希尔站起身。“再见，塞
位难保。西洋来的传教士采用的政策，就是借洋势力保护中国教民，保护他们自己。这样就使中国教民好像自己成了一族，跟洋人接近，而跟中国人疏远
求之不得。格温普兰，我就是女人。女人是渴望变成污泥的粘土。我需要轻视自己。这样才能使骄傲更有味道。贵必须和贱混淆。没有比这个配合更好的
些小姐从不结婚，保持青春常在。她们成天嘻嘻哈哈，吵吵嚷嚷，不注意约束自己。这样的女人为数不多。多数女人却过于严肃，她们发现人家在注意自
子的腰部。或许连这小小的举动也拿"所谓的爱已经无足轻重"的话开导了我自己。这样着，我们领先一行人快步通过了昏暗的天桥。园子什么也没讲。
的处女的心。萨福克还有这一吻。（吻玛格莱特。）玛格莱特那只能代表你自己。这样粗疏的礼物，我不能冒昧地献给王上。（瑞尼埃、玛格莱特同下
自己的意志么？拒绝它的暗示么？怎样利用它呢？就是提笔以前，你要怎样安放你自己。这样，一篇文字的布局，约略定了，不妨先放在一边，深沉的思想，
人间的不平，也无能为力。它并不能支配祸福，左右吉凶。因而一切只能靠自己。这样，也就形成了我一生的座右铭：事在人为。我不相信天才，也不
一片好意，却从不开口讨钱。玛看到自己的爱好容易得到满足，也就放松了自己。这样，听说卢昂雨伞店有一根非常漂亮的马鞭，她想买来送给罗多夫
残片上有蒙蒂给你背诵过的句子所缺漏的部分，在这片残纸上詹姆斯列举了耶稣的兄弟和他自己。这片纸形状不规则，大约有9.2厘米长，6.5厘米宽——3.3
乃是她的“自我”。如今，宇宙依然庄严辽阔，但这个广大的宇宙却是她自己。这种不寻常的感觉稍纵即逝，但苏菲相信她永远也忘不了。那种感觉
要。与书本的交往,即我要谈的第三种交往,要可靠得多，并更多地取决于我们自己。这种交往也许没有前面两种的诸多优点,但稳定和方便却是它独有的
民……洛克让大家安静。他说："显然，我们必须召集一个委员会来保护我们自己。这种人"我们决不能忍受这种事，"村长说。"如果这消息传出去，
世界里的科学家，对于自己的内心生活将有一种特别的敏感。他们将创造出必要的精密仪器来分析自己。这种从思想中分析出钢或者铜的仪器，制作起来我看不会有太大的困
切就说明问题,不多不少，恰似一株大黄,它排除出所有的奉汁,也排除出了自己。这种想法可以概括成一个问句广我知道什么?”我把这句话作为格言
候，自己的头脑里编出来的无数的理由，把连自己意料不到的感情也强加给我自己。这种感情本来就不属于我的。光就我来说，某些方面有其正确的成份
多引原书，就因为原书的话才可以表现著者的新作风，因而也更可以表现著者的真自己。这种新作风不像小品文的轻松、幽默，可是保持着亲切；没有讽刺文
的悲哀，这本来就是自己应该管的事情，让人家找上门来，结果还要说打搅了自己。这种本末倒置的事情居然已经让所有的人都感到习惯了。不过他也没
冷静下来。微茫的窒息像滚滚潮水舐噬着他的一切，他打起精神，不让窒息的潮水淹没自己。这种窒息真可怕，犹如海洋，涨了又涨，一点一点地淹没了他的心灵
良好的翁布罗萨的自然环境，变得越来越对他有利。他那时爱邻人、爱自然并又爱自己。这种聪明的作法，尤其在晚一些时候收到了效益。那时树木的形状越
赞同那些人正文七十七、神学的实践然后，他们以最大的虔诚献身于实践的神学来要求自己。这种行径使他们学会了祷告、深思和经受考验。是智慧把《圣经》的
怎么做出这样的傻事，你读书明理，将来好处就多着啦，何必这样的亏了自己。这花花世界，你这不是白来了吗?”春华在床上躺了这样久，已经缓
许就是从那一天开始逐步形成的。无产阶级不但要解放全人类，还要解放无产阶级自己。这解放不但意味着物质上的解放，还意味着精神上的解放，使每一个
伙是个夜猫子。他们这类人故意要借此显得与众不同，唯恐别人看不出来而小瞧了自己。这让她很不舒服。她想作弄他一下，故意问他："那么，你是属于哪
儿‘我’。”“你这个‘我’到底是什么呀。要和别人过好日子，就不能光顾自己。这话也许有点陈旧。不过，现在就算我知道你心里不满，我也不能直
我公开非难我的不足之处,有的人便能学会惧怕那些缺点。在我身?上我最引以为荣的是非难自己而不是推荐自己。这说明为什么我否定自己更经常，说得也更详尽。不过，一切讲述完
推荐一下。她仍很坚定地说：“亲爱的，如果你弄得太匆忙了，那会害了你自己。这里有一条规律：初次的印象是非常重要的。如果第一次他们就不喜
被修士拦住，他恐怕因追击逃兵，而乱了自己的阵势，反让城里的人袭击了自己。这队人马等了一阵子，修士见没有人照面，便打发弗隆提斯特①公爵
刻厌烦的过渡性组合。感情和性格以它们在一个秩序井然的城市中不可能具有的力量表现自己。违反法律，放弃义务、习惯和礼仪，甚至危险，增加了这种?昆乱的
推得一干二净！”圣克莱尔禁不住轻轻一笑。读者得原谅他，他实在是不能自己。连他自己也没有想到，自己的女儿升天的路是那么平坦和愉悦，宛如
全没有。从内部也没有发生什么，因为一个人即使寻找自己，也绝不会碰见自己。连关联也没有，甚至寻找自己和寻找的关联感也不存在。后来就出现
了。r·p身体虚弱，脾气暴躁。我太虚弱了，如果他袭击我，我会无法保护自己。连吹哨子的力气都没有。风平浪静，骄阳似火，无情地照射着。感到
仰和其余的人结合为一。亨德尔和莫扎特的写作，由于事势所趋，也是为了一批群众而不是只为他们自己。连贝多芬也得顾到大众。而这是大有裨益的。人类应当用这种话提醒
一低头看到满脸泥点子的迪伦正在仰头看着自已。他看到她笑了，也看到了那双令人迷醉的碧眼中的自己。迪伦在崔斯坦的怀抱中立足不稳，摇摇晃晃，微微有些目眩。她对着
始的。体验到了欢悦以后，身体每次都总是挤在心灵的前边，并开始主宰着自己。迪子恨死了阿久津，如果他不教会她那样的愉悦，迪子会更自由，至
本不具有这种悟性，那就另当别论了。动摇是允许的，重要的是最后能不能战胜自己。退回去吗？不能！前进固然艰难，且代价惨重，而退回去舒服，却要
，一定是她父母亲帮着修改过的。通信越来越少了，但我脑中却经常出现30年前的自己。送信来的老师说得对，当年的我有点像她，痴痴地钟爱着文学和艺术
来了，赶紧藏起来！”说完，我们几个就赶紧往农场里窜，还找了些落在地上的大叶子盖住自己。透过这些叶子的缝儿，我看到厕所里的灯在闪着。接着，就传来了父
相同的报告，相同的思辨，这种思辨日益独立于作品本身，但是它只靠自己来滋养自己。通过无数的序，跋，笔记，传记和专题论文，学院报告和论文，卡夫
踪迹；可是你既然凑巧遇到了我，我就和你交手一番吧，你可得好好防卫你自己。道格拉斯我怕你又是一个冒牌的；可是说老实话，你的神气倒像是一
北平一别之后，她面临的就是这种境地。她根本不明白，一再将她们救出困境的其实是她自己。遗憾的是直到离开人世，她都以为自己是个弱者。这一颗几乎将她们
法师！当问题牵涉到骑士团的时候，决不可信任任何男人或女人，也不可信任自己。邓维尔特所以受到了天主的惩罚，因为他不但想要为骑士团伸冤报仇
况，还提到了贤人梅尔林曾吩咐过，若想让杜尔西内亚摆脱魔法，就得让桑乔自己鞭笞自己。那两个人听唐吉诃德讲述他的这些奇遇觉得非常有意思，同时又对他
先收了他的酒钱，但还是忘了跟他要点儿小费。事情弄成这样，也许该怪我自己。那个客人表露出的种种迹象，完全说明他随时会烂醉如泥不省人事，
来救了他。德牺牲了性命，他却因此活到现在。他想到那个朋友便不能够宽恕自己。那个晚上他手里拿了一只电筒，而且也许就因为那只电筒才发生以后
立夫借给他的书，就在夜里曾经照过他母亲缝衣裳的灯下读，仿佛他是故意折磨自己。那个灯是环儿给他的。现在在进院子的门口一间小屋子里，他挂了两
上的另一句话：（愉快的咨询。）她想起教室、英语老师，还有译不出这一句英文而尴尬站立的自己。那个英语老师似乎目不转睛地盯着她脸上的淡妆。（那次不愉快的体
里打定了主意。晚祷结束了，两个哥哥跟着母亲走了出去，屋子里只剩下他的父亲和他自己。那个青年先是同他的父亲广泛地讨论了如何获得农场主地位的种种计
满野性。它们害怕，因此在咬人之前，会在跑着穿过自己的额头时先踩到自己。那么人呢，在这个国家，眼睛的黑色中透射出的光线落下的地方，就
确实不可能。神会变形，改变自己吗？他说，如果神被改变了，那么改变他的显然是他自己。那么他把自己变得更好更美，还是变得更丑更坏？他说，如果神改变
不是那些无善恶之别的事物的发明者，它一定不能传授其他知识，而只能传授它自己。那么我们能说出它是什么，该如何对待它吗？你是否愿意我们说，它
消除它。有爱情的人承认自己不健康，有病，知道自己愚蠢，但就是不能控制自己。那么，这样的人在神智复原时还会认为自己在疯狂的时候所要做的事
瞧。他不正是在这一带吗？他刚出了点麻烦；他独身一人；可他自己拯救了自己。那些上了年纪的人难免婆婆妈妈的，他认为如此，起码有些人是这样
响，尤其是对他的父亲，他的母亲，妹妹克莱尔，汤姆?凯里，特别是他自己。那些信仰动摇了的人，和他一样失去信仰而迷失方向的人，还有那些
！可是大律师，我告诉你，元帅、大臣，都不知道警察是怎么回事。知道的只有警察自己。那些王上，拿破仑，路易十八，只知道他们的事；我们的事只有富歇
宽厚光朗的空气中。然后他笑了，极天真的一笑，你落在他的怀中，失去了你自己。那件松松裹着胖黄先生的灰布大衫，在这时节，变成了一件仙衣。在
直到她完全无法迈开步子。我为詹妮的不幸处境深感同情，并且十分庆幸站在那儿的不是自己。那位教师开始教授有关“坐”和“向下”的指令了。詹妮也坚定地发
话，他就会注意到那双放在驾驶盘上的手的手腕已经发白了。奇开匙想到他煞费苦心的安排居然忽略了最简单的一点而暗暗责备自己。那只备用轮胎和千斤顶都在车后行李箱里。要拿这些东西，就得打开
事情，没有留意屋外发生什么事情。得了，什么事都会过去的，雅夏安慰他自己。那只金匠的戒指上刻着什么字？——“此物亦必湮灭。”他轻轻地敲
演，这给了他力量，然而他这样做也是为了她。但是并没有为了她而有损于自己。那天整个下午他因此而占了上风。他第一次出场把公牛引开的表演就
“我们别再装了。你躲开我，因为你要自我牺牲，让博雅娶我，你在折磨你自己。那天晚上我看你一个人喝得烂醉……从那夜开始我一刻都没有平静过
和他们是多么的不同啊，我们不是畏首畏尾，就是激烈无比，却从来不能把握自己。那天晚上，他一直兴高采烈。可是当我对他说：我想您当时的想法是
飞的爱斯基摩人。但是，他没能救了他们；而且，事实证明，他也没能救他自己。那天晚上，当他给他父亲打电话的时候，托比知道了，家中有一封信
陷阶，或者去追踪一只野兽，挖掘一棵树根，采集某些种子，会突然察觉那男孩的目光正紧盯着自己。那孩子不声不响，不露身形地在他后面已经跟随了几个时辰，观察着
没人回应。第二个家伙的手电左右搜寻，但老人又伏在地上，用油布盖着自己。那家伙紧张地退却了。现在，机会对他稍大了一点，但依旧不乐观。
是母亲谆谆告诫和黑妈妈严厉管教的结果，而她那双眼睛显现出的才是她自己。那对孪生兄弟悠闲自得，懒懒地靠在她两边的椅子上，眯着眼睛看着
声。稍微动一动它就会跳将起来，埃德加说。那我就没命啦，我一定管不住我自己。那将会是一场你死我活的大搏杀。放埃德加之前，皮埃勒上尉抱怨腰
都怨我，那年，要不是我拉你去打秋千……”“没有你的事，想来想去还是怨自己。那年，我对你说，蔡队长亲过我的头……要是我胆儿大，硬去队伍上
事人，也有女侄在内，情形也是大体明白了，劝阻无效，只有将权利付之神巫自己。那族中最年高的一个，见到自己两个孙女也包了花格子绸巾在场，照
话（那是个有教养有头脑的人的谈话）时，便是这样。他不断地看到过去的自己。那时他还是个十足的流氓，戴一项“硬边的”斯泰森大檐帽，穿一件
到瑞宣，他总搭讪着呜囔两声，便很快的躲开。他，在瑞宣面前，总想起二三年前的自己。那时候，他有勇气与热心，虽然没有作出什么惊人的事，可是到底有
有时半夜醒来上厕所，偶尔往镜子里一瞧，便会看见一个睡眼惺忪、让瞌睡滋养得有些妩媚的自己。那时她总是自爱自怜地叹口气，什么时候胡秉宸才能看见自己这副模
达寓所上演的悲喜剧中打呵欠。那时她曾站在房间的另一端在水池旁看着自己。那时她曾对自己说，一个生活在美国的年轻女人现在要吃早餐了。她
达寓所上演的悲喜剧中打呵欠。那时她曾站在房间的另一端在水池旁看着自己。那时她曾对自己说，一个生活在美国的年轻女人现在要吃早餐了。她
夜里究竟发生了什么事情。她不知如何是好，感到进退两难。她并不喜欢过分苛求自己。那时她看待卡马格就是这个样子：年长的先生，走路驼背，说话过分
活中的一切，都弥散着哈罗德的气息的感觉，让我又看到第一次与他做爱时的自己。那时的我，听到，看到和感到的，就只有哈罗德。他是那样肆意不羁
激情是我们唯一可以求助的手段，如果我们梦想其他的东西，我们便无法理解自己。那时，我们为终止自己的摇摆不定而需要的支点，将不是在令人失望
片黑暗的，从而我们才得以相识。”不过我也没有坚定的信心，我也怕得难以自己。那是一种没有道理可讲的根深蒂固的恐怖，是一种铭刻在我的遗传因
上一副和颜悦色的表情。她也许能够承认鲍凯夫妇这门亲戚，却不会认身穿染了色的兔皮半大衣的过去的那个自己。那是在她吃花生糖、看杂志的年纪。那时候，她曾经因为肺部的阴影
也未尝不可。某个时期我曾把过于完美的东西弄到了手,因此后来我只能贬抑自己。那是我的诅咒。只要我活着,就休想逃脱那个诅咒。所以我不害怕死
跟抽象的道理一样地一成不变，只有一样东西也许是在起着变化，那就是里厄自己。那晚他在象征共和国的雕像前深深感觉到了这点：他两眼盯着朗贝尔
这眼神引起了古义人的注意。古义人这才明白，这双眼睛其实一直在盯着自己。那男人冲他微微摆了下头，古义人赶紧点了点头，收拾起物理计算用
爱的过程中，两个当事人，一个主动的爱人，另外的一个不过是开恩赏脸让对方来爱自己。那痴情的种子有时候是男的，有时候是女的。有些着了迷的情郎瞧着
他几乎都没有听得见。悄悄地进来，悄悄地坐下，又悄悄地眼巴巴地瞅着自己。那神态、那表情，就像两个孩子见到了严厉的父亲一样。也就是这么
杀战败者来完成的。我们既在叙述历史，那就可以贬责：衰老的布吕歇尔玷污了自己。那种淫威实在是绝灭人性的。溃军仓皇失措，穿过热纳普，穿过四臂
后，她又向义三问：“您什么时候回来的？”就凭这一句话，义三便察觉到民子一直在想着自己。那语调和刚才判若两人。义三回转头去，抬头望着民子。“昨天晚上
果更突出一些，这是他特别的地方。看看是不是更像！”我站起来，看究竟像不像自己。那速写还只是几笔勾勒，但线条坚定而传神。由于对自己的侧影不熟
心中有点儿惆怅，引起了点儿怜悯。这怜悯一半给了这个小妇人，却留下一半给我自己。那邮船水手眼睛为小妇人放了光，很快乐的说：“夭夭，夭夭，你打
个筋斗，摔疼了犯不着。再说这件事，到底不那么正大光明。天底下顶高明的骗子也骗不了自己。郑子云听出田守诚话里有话，他透彻地一笑。意气用事在这种人心里
有啥事儿。”他说。可是，在郭祥离开大伙往回返的时候，又发现他跟着自己。郭祥收住脚步笑着说：“大顺!你到底有什么事儿呀?”“也……也
，高密东北乡所有的娃娃，都被他捏过。都说，高密东北乡每个人都能在他的泥娃娃里找到小时候的自己。都说，他不到锅里没米时是不会赶集卖泥娃娃的。他卖泥娃娃时眼里
连忙表白，我跟她是客气，逢场作戏，和对你完全不一样，我真是我觉得有时候挺傻的自己。都这岁数了，还跟少年一样不过我也挺愿意犯回傻的。眼睛闪闪地痴
。赫列斯塔科夫向她俩频送秋波，惹得母女俩神魂颠倒，都认为大员爱上了自己。酒足饭饱的赫列斯塔科夫在这群官吏们的前呼后拥下，愈发洋洋得意
么用？我不想回忆荷诺卡那个拿发簪把我推到沟里的女人，但是我也控制不住自己。里昂走过来，对着那个淘气的男孩儿说"不许哭"，可他哭得更厉害
了，到底还是小孩子，嘴里没轻重。姨太太有精神，就教训她几句；犯不着气坏了自己。金妈也在一旁凑趣解劝，同时用最敏捷的手法给姨太太梳起头来。姨
系的判断。”“我很明白。正是由于我自己的任性，才更有必要自己保护好自己。金属球棒也是因为这个从你那里要来的。”“这个世界是残酷的。”
险。可是，在可能的范围内，他须作到他所能作的，好使自己不完全用惭愧宽恕自己。钱先生忽然不见了，瑞宣很不放心。可是，他很容易的就想到，钱先
枝。别人对你亲切和爱恋，你可曾感到高兴？”星枝没有答话，只是瞧着镜中的自己。铃子从她身后走了过来，脸并脸地照着镜子说：“星枝，像你这样，
雷默尔向后靠在他的电影院座椅上，大嚼冰点心，同时也心满意足地观看银幕上的自己。银幕上正播放出真人大小的年轻男子和变老的女人的故事。配角是一
影消失在洋房的门口，他才离开逃跑了。银平那双丑陋的脚，仿佛在追逐着银平自己。银平曾推理：久子大概不至于把自己被跟踪的事告诉家里或学校吧。
之后，就跪伏下去一动不动。他的周围跪倒了一大片男人，等待神灵通传自己。锣鼓家伙更加来劲地爆响起来，在庙堂里嗡成一片，香蜡纸表的气味
人的妹妹很偶然是神崎由美，绝对是有计划的，一开始，这女人就是抱着某种目的接近自己。镑种各样的念头在峰彦的脑海中如漩涡般涌现，但是却无法整理，只
“你那样倒好些。”他长久地望着她的头顶，随后站起身来。他突然看到镜子中的自己。镜子中的人“我预料到，你会恼怒和怨恨的。我唯一的要求是，当这
的那两个电话，梳洗完毕，她没有立即返回起居室，而是在日光灯下对着盥洗室中的那面长方形镜子端详着自己。镜子中的她是一个身材修长，依旧很有魅力的女子。如果你措辞不算
服了好一阵），他向着艾凡赫反复做了一个比较通用的手势，示意他跟着自己。长发男子走到双头魔狼跟前，从腰间取出一把绿光莹莹的匕首，朝着
亲只好骂我，向婶婶赔礼道歉。这是我一生中最坏的行为，至今我也不能原谅自己。长大后我曾向堂姐说起过此事，她淡然一笑，说不记得了。母亲常常
之中。我自身的重量压得我近乎窒息，喘出的气息毒化了空气。我想要挣脱的是我自己。问题的关键是这一点永远无法做到。“要我放弃床笫之欢，打扮得像
的现象。中国的变化震动了资本主义国家，震动了社会主义国家，也震动了中国自己。阐述这个变化的深远历史意义也许不是小说所能胜任的。我们只是在
嗯。”阿岛不相信初枝的眼睛能治愈，简直到了恐惧的程度。她也不相信另一个女儿礼子曾经来到这个房间里等待过自己。阿岛为了听听礼子的事，悄悄地来到了账房。女佣露骨地揭发着矢岛
岛被礼子骂做是一个“坏母亲”，这似乎不仅是对初枝而言，同时也包括礼子自己。阿岛只是怀着一种令人心痛的快感默默地听着。礼子怀着几近憎恶的
也没有欺骗市子的意思。吃完饭与阿荣分手后，他在回来的路上仍不相信阿荣会真的喜欢自己。阿荣对他所产生的好感也仅仅是对异性长辈的感情，绝不可能把他当
遮掩家丑，常常将无聊的事小题大做，取悦于人。阿荣感到连母亲也抛弃了自己。阿荣开始讨厌自己的女儿身，并且由此萌发了诸多的想法，有时甚至
所爱或去爱另一个女人，在阿荣的青春攻势中，市子心荡神摇，几乎把持不住自己。阿荣有时也会令人怜爱痛惜。“这姑娘就像一只灯蛾，拼着命地扑我
收回了他的公国；而我们大家呢，在每个人迷失了本性的时候，重新找着了各人自己。阿隆佐：（向腓迪南、米兰达）让我握你们的手：谁不希望你们快乐
，本来就是做戏嘛，伤心可不值得。做戏做得好能骗别人，做得不好只能骗骗自己。陈佐千在颂蓬屋里咳嗽起来，颂蓬有些尴尬地看看梅珊。梅珊说，你
的哲人只能解释昨天，今天的答案还得来自今人。这样说来，一声不吭的原来是我们自己。陈放在桌上的一块四方的镇尺最是离奇。这个镇尺是朋友赠送给我的
嘱咐？是安慰？秦震是在对陈文洪，其实也是对他自己说这些话，他是在努力振作自己。陈文洪还是没有做声，他的冰冷的心上像用刀子划开一道伤痕，没有
又都颇为尴尬地把目光缩回来，因为他发现，陌生人在同一时刻也在偷偷地打量自己。陌生人目光犀利，炯炯有神，但却被一脸的戒心和猜疑蒙上了一层阴
我只是一个匆匆的过客。在沙漠中，我不需要任何的伪装，我真正地做了一回我自己。除了无穷无尽而外，什么都不重要。我感到自己来自这片土地，我的
便将因目睹王主任的美满家庭而断断续续想过的再婚问题，重新拿出来煎熬自己。除了蓝小梅，也没有其他人可以想。但他总觉得自己还可以想想别的
兴。自己说很快就回来，可是一去就杳无音信。她担心市子会把母亲忘记留下地址的事也归罪于自己。除了这些以外，最令她惴惴不安的是，佐山夫妇趁自己不在的这几天
瞒想法，我的兄弟很想让人幸福？”“对，是的。我的兄弟温内图不想把那个巨大的藏金潭给自己。除了这里，他还知道许多其他地方，一旦他需要金子，便可去取。”
。他们互相撞击、争斗不仅可以加深做人的见识，而且与此同时他们会更加了解自己。除此之外，与没有经历过爱和离别的人相比，有这类体验者拥有更为
。我们还要补充说，刚一打完仗，红拂就把他的铁棍扔掉了，所以他要用面包来壮大自己。除此之外，他还描眉画目涂红嘴唇，使用镜子的频率比红拂还要高，
。我们还要补充说，刚一打完仗，红拂就把他的铁棍扔掉了。所以他要用面包来壮大自己。除此之外，他还描眉画目涂红嘴唇，使用镜子的频率比红拂还要高，
这个苍茫的世界上留下点什么。或许关心人类未来的人太少了，所以无法切实地拯救我们自己。除非有一天会有更多的人觉悟，否则人类注定会走向末日。所以我生
望着他了。他看到两把闪亮的刺刀仿佛从日本兵下巴里长出来一样，冲向了自己。随即刺入了胸口和腹部，他感到刺刀在体内转了一圈，然后又拔了出
他感到脑袋是挂在那里。屋内的光亮流了出来，汉生的眼睛正古怪地望着自己。随即听到汉生紧张地问：“你是谁？”他迟疑了一下，然后回答：“
马哲不动声色地看着她。“难道没有问过？”她既像是问马哲，又像是问自己。随后又自言自语起来：“好像是没有问过。”“你为什么去河边？”
年男人也未醒来。她再次摇铃。长沙发上的中年男人呻吟一声，仿佛是在责备自己。随后睁开眼睛茫然看着我俩。女友催促似的摇响第三遍铃。男人从沙
净罢了。”布朗罗先生娓娓而谈，与其说是对那位小伙伴讲的，不如说是对他自己。随后，他稍稍顿了一下，奥立弗默不作声地坐在旁边。“好了，好了
们那样把她看做我自己的孩子，但是，我要是放手不去管她，我就会痛恨我自己。难道她不是我妹妹生的吗？只要我能给她一点面包吃，我怎么能忍心
父母和对他的积恨才进了电话亭。根深蒂固的怨恨，深受其害的首先是她自己。难道就真的不可能消除她内心的这种怨恨吗？她这样折磨自己，是多
们自己看不起自己的问题，很多机电设备明明我们自己可以做，却不愿意相信我们自己。难道我们都不行三万吨水压机就是世界第一的水平嘛。当然我们不能
路全瘪下去了。他的心好像被一只巨人的拳头压碎了。我怎么啦，他问他自己。难道我的末日到了？难道我怕被捕吗？我在想念埃米莉亚吗？他还在
道自己是怎样活下来的，那时我体质羸弱，胆战心惊，也几乎没刻意做什么事来救助我自己。难道是奇迹吗？当然不是。如果上苍能为我展示奇迹，为什么不为更
话，仿佛她母亲还活着似的。“家母和我天生轻信别人，相信人家也会理解自己。难道这只是一种梦想？只是自己心灵的水镜上反映出来的一种自我写
苏啊。”她往旁边看，因为她那样娇痴、柔媚，实在叫人心旌摇摇，把持不住自己。难道那位可怜的社论撰稿人就是因为她这样才心碎吗？下一个是不是
些年轻的力量，不让它们有健康而正常的活动：要是这么办了，它们可能回过来毁灭自己。雅葛丽纳不能听天由命的让儿子逃出掌握。她真心以为自己已经把爱
荣有时自己都不了解自己，可是她总有一种感觉，觉得唯有佐山夫人能够理解自己。雪山的前方仿佛隐隐浮现出了佐山夫人那和蔼的身影。阿荣极想同身
沙发上。紧张的写作有时不能有半点停顿。不允许外来的干扰，也不允许自己干扰自己。需要什么，甚至不需要眼睛寻找，靠意识随手就可拉到面前，以便迅
但她的确是探到了问题的核心，露丝是觉得像剩菜一样，什么都没得挑了才找到自己。露丝跟亚特之间的确是出了大问题。在这段尝试分居时间里，露丝越
来，悬在天上人间的中段。这是极大的危险不是？青年要问宇宙，也要问自己。青年自己何尝不能为人生和宇宙，作种种完满的解答？但理论是一件
喊过去，这时满天都出了星星。该熟了吧？可是，平素娘儿俩谁也不愿意太信任自己。非要另一个点了头，搭讪着说：“成了，没错儿。”才把闷了半天的
吹吹打打的乐队，也没有漫天抛撒的纸钱……一心也主的穆斯林，不需要任何身外之物来粉饰自己。韩子奇眼含热泪，扶着师傅，每一步都像是走在刀尖上。师傅啊，您
卓云。她想女人是多么奇怪啊，女人能把别人琢磨透了，就是琢磨不透她自己。颂莲的身上又来了，没有哪次比这回更让颂莲焦虑和烦躁了。那摊紫
表情僵硬，不够自然。换句话说，不要完全模仿乔布斯和他的举止。要做真实可信的自己。风度乔布斯尽可能有效地控制他的语音，就像恰当运用手势一样。他
总是情绪亢奋者输，能保持冷静、泰然处之者胜。风野深诸此理，却控制不住自己。风野为用力过猛，把-子拽得向前趔趄了一下。风野本意只是要拉住
，就得吃苦药。生病吃药都是苦恼的，聪明孩子或乖孩子会记住，就肯听话克制自己。食欲强而任性的孩子，就得大人把好吃的东西藏起来。一般孩子，越
们在长长的镜子前面晃荡，和城里的多数居民一样，他们很少有机会能从头到脚完整地看到自己。餐厅里挤满了穿卡其布衣服的人，他们摆出各种姿势拍照，脚踩在填
。你这一切是从书上看来的吧？就算是又怎么样？可以理解，但我不打算按你说我改变自己。首先我不承认我是轻率，不负责任的。胡说八道可能有点，我就是这
，惟有在我们、惟有在我们这儿的花梗旁边出现、生长和离开。［他开始用斧子敲击自己。首先轮到的是托盘里的尸体部分，然后是尸体的所有其他部分。只是
键在于诊断。如果能找出自己以及多年前妈妈的症结所在，那么我就能想办法医好自己。首先，我想了解西尔弗曼医生的看法。对此，他一直讳莫如深，也许
白色翻领运动衫，白帆布裤和白网球鞋，在莫德的陪同下来叫他们，叫马克和她自己。马克穿着蓝衬衫，打着领带，下身穿海军宽松裤，她则穿着她最喜欢
？这个“为什么”忽然好像一颗种籽植进马扩心里。从此，马扩常常要想到一些他的能力暂时还无法解答的问题来苦恼自己。马扩把希望寄托于军事的进展。官家让刘锜来前线参赞戎务是目前唯
到马店的外景；马夫们在那里不论从事哪一种工作，总是连续不断地发出兴奋的吆喝来伴随自己。马车夫和他们老婆、孩子的最适合家里穿着和最隐蔽的衣裤通常都像
全是青红皂白。他连自己都不认识啦。他找到过去的学生马鸿星，想借几个钱拾掇拾掇自己。马鸿星反复盘问他，还是不敢肯定。他说：‘·怎么说呢？听说话的
朗查理爵士绝不会想这样尽自己的责任。他固执地迷恋着流亡生活。拿空话安慰自己。骄傲使他麻木。其实什么良心啦，人格啦，等等，到头来也不过是几
的时候，分明当我俯卧在一团云上，飞速地掠着林梢滑行时，我竟不敢相信自己。高压电线上的电火花刺激着我的肚皮，公社屠宰场里的猪嚎叫着被抬
面向他打招呼。“星野君，星野君！”对方大声叫他的名字。星野一开始没以为是招呼自己。高松不可能有人知道自己名字，大概是叫另一个星野吧，这个姓虽说
…‘田园诗’究竟是什么意思？”这几个字刺到了柏利的心，他宁愿听到的只有自己。魏德尔太太端茶给客人。也给了柏利，由于课外活动时间已要结束，
孩编出来的，但实际上根本就没有什么魔鬼。除非你心里有鬼，自己编出一个魔鬼来吓唬自己。魔鬼、害怕、焦急，还有大衣柜里的怪物，都是我们自己胡思乱想瞎
样的人实在太多了，怪不得鲁迅要讽刺他们。可是话说回来，鲁迅也讽刺了他自己。鲁迅死后，马上有人替他印全集，因为他们原是有组织的、有人、有
预言者是的，太太。要是凯撒为了他自己的好处，愿意听我的话，我要请求他照顾照顾他自己。鲍西娅怎么，你知道有人要谋害他吗？预言者我不知道有什么人要谋
改的人吗？倘若如此，那么，现在鸟从装饰橱窗玻璃看到的，就是凝缩了整个生涯的自己。鸟切切实实地觉到一种令人作呕的厌恶感袭来，不禁打了个寒战。他
暗淡的玻璃窗里映现出来的自己，看到了正以短跑运动员的速度衰老下去的自己。鸟，他二十七岁零四个月。他被人们叫作"鸟"，是十五岁时候的事
种憎恶的痉挛，她可以觉得自己眼睛下面的肌肉往上一牵，一皱。她没有法子制止自己。鸿才的筷子还在那里敲着碗底，曼桢已经放下饭碗站起身来，走到后
-moi！”说着一壁害羞，奇怪自己竟有做傻子的勇气，可是她只敢躲在外国话里命令鸿渐吻自己。鸿渐没法推避，回脸吻她。这吻的分量很轻，范围很小，只仿佛清朝
了。母亲又喊鹿三。鹿三不好意思独自吃饭，跑进厦屋来开导他。他劝鹿三快去吃饭不要等自己。鹿三在院里葡萄架下吞食饭食的声音很响，吃得又急又快。他想不出
制自己的恐惧心理，表面上装得很有自信心，但这只能瞒过别人，却瞒不了自己。麻疹传染得很快，附近那些又穷又脏的村子里，已经有很多人传染上
他自己而存在。他突然想到，一个人只有当他完全处在别人中间，他才能成为他自己。黑头发男人站起来，他们全都意识到该离开了，因为他们的领导故意
了。可惜宽宏大量的人，背后不多生一个眼睛；心肠太好的结果不过害了自己。（下。）贵族甲我们的仆人呢？仆人有，大爷，在这儿。贵族乙套起
觉。别这样傻头傻脑地呆想了。麦克白要想到我所干的事，最好还是忘掉我自己。（内敲门声）用你打门的声音把邓肯惊醒了吧！我希望你能够惊醒他
作一个循规蹈矩的好儿郎，使大地增光！欧福良遵照你们的心意，我控制着自己。（钻入合唱之群中，引逗诸女跳舞。）我环绕这活泼的一群，旋转得
一个偏僻的山谷中重新生活，娶一个牧羊女……（偶尔，布莱里奥也喜欢吓吓自己。）他将车停放在一处平地上的阴凉中，然后在仪表盘下的小杂物箱中
，外加肥猪一口，顺带老酒两坛。”为了替攻扑高堆的那个连（实则是为鸭蛋头团长自己。）壮胆，全团的号兵排成队，五六支铜号轮替着，不歇气的狂吹，多
前威胁着教给他们的那样，他们都闭上了眼睛。（卡感觉到有些人半睁着眼睛在看自己。）尽管“革命”才过了十一个小时，但所有人的头发都已经被剃光，
，可能仅仅是生命之短促阻碍艺术家们彻底理解他们工作的虚荣，并阻碍他们及时地组织忘却他们的作品和他们自己。）所有这些，难道不是些有价值的理由吗？是的。然而这并不是卡夫
，被其父拘禁，后来死在狱中。波莎侯爵是堂-卡洛斯的好友，为了营救他而牺牲了自己。］。这可是十九世纪啊，如果我的任务就是去死，那么还是让我去死
。这其中的关系是多么混乱无绪！我们作好人绝非取决于上帝,而只取决于我们自己《人类智慧永远完不成它自己给自己规定的义务，一旦完成了，它也会
也很重要，但他们从来都不具有像这四个人那样的丰富、伟大。他们是我自己《启示录》中的四位骑手。每一个人都完全表达了他自己的特性：尼采
才”》的主人公尤金-威特拉所走的道路。我们试将德莱塞的自传《谈我自己》与《“天才”》相比，便能找出许多德莱塞本人和他笔下的尤金相似
碧写给尤金的那封信，大体上就是艾丽斯写给德莱塞的那封信（见《谈我自己》第二十二章）。所以，《“天才”》中的尤金-威特拉，尤其是第一
款一万元。８月，《追念许地山先生》，发表于《新华日报》。作《说说我自己》，刊于《收获》。９月，《〈华夏诸神〉读后》、《我神游于阿里山
已经陷入兽道的人来再次回想模范生的行为稍稍有点痛苦。还写上「要提高自己」，我还真够厚颜了。空有志向，前路黑暗。要提高自己究竟要怎么做
沥沥地下着。透和诗史打着一把伞，他能闻到诗史身上淡淡的香味。透不想又像往常那样听话地被诗史塞给自己一万日元，然后推进出租车。今晚诗史好不容易又回到自己身边，他不
，得拼命写完。可是吃午饭时妻子有些闷闷不乐，不愿说话，巴里猜是因为自己一上午都关在书房，这等罪孽岂是一张结婚纪念日卡片就能减轻的？火
上的树叶，去寻找漂亮的牧羊女——嘻一嘻一嘻一嘻！他妈的！”他使劲打了自己一下。“好！对！噢，哎呀！”我们搞不清他正说些什么。他接过方向
急需放松一下，来个人关心关心她。就像那些老是照顾别人的人，也需要别人来照顾和保护自己一下。对她来说，经营书店就像是个副业，因为每天主要的精力都用在
到了路旁的沟里。“啊！”狄恩叫了一声，他没有诅咒，只是狠狠地打了自己一下。我们无法从沟里回到路面。这时，狂风吼叫，暴雨如注，我们正
上，作足了昂举阔步。自己的全身投在穿衣镜里，他微停了一会儿，端详了自己一下。然后转过身来，向大儿子一笑。“冯唐易老，李广难封！才难，
的一团沤久了的糟粕。他们煮的大部分东西都九成新，显然老阿爷在回上海之前狠狠打扮了自己一下。还有一件衬衫和一套涤卡中山装一次没穿过，现在也一视同仁地
连她心目中的英雄也不完全懂得她。她不肯承认她的爱人不如她，也不肯承认自己一下子掏出心来给了乔治，未免太孟浪。这洁白无瑕的、怕羞的姑娘太
望了一下医学生的眼睛，好象看到了一点秘密，“你们男子自己，也应当称赞自己一下才好，你原是那么完全！应有一个当差的侏儒，照到××在他故事
而起我们就这样走着。稍远处还有一条阴沟，是烧成年人的火坑。我掐了自己一下，我还活着？还清醒着？男男女女老老少少被烧死了，世界却缄默
别人占了。她见一条长板凳还剩个头，往下一坐，觉着有个东西狠狠垫了自己一下；又猛一下站起来，肩膀上又被一个东西碰了一下。她仔细一审查
，害人堂……呜呜呜，呜呜呜，你何苦收集那些歌?何苦反封建?你害了自己一世还不够，还害了桂桂，还害了我……”蜡烛点火绿又青，烛火下面
出来。她的笑声仿佛是一种事先安排好的信号一般，这时，那个头上戴着王冠的男人突然意识到自己一丝不挂，便赶紧用双手把他的重要部位遮起来，大步跑向离他最近的
立，汪精卫自兼“委员长”，任命管仲辉为“军务处处长”。管仲辉觉得给自己一个“军务处处长”的职务比起“军事委员会委员”和“军事参议院副
窗工。”“老实说，作为我还是这样自在。和股票不同，就算跌落，跌落的也只是自己一个。”（笑）“说起擦窗，就是坐在吊车里，从楼顶上‘咕噜噜’往
弃了自己的子体，出逃了。这也许是真实的事。而看见两个月亮的，并非只有自己一个。先不谈这些，青豆觉得似乎能理解这部小说得到人们欢迎、受到
抱，软瘫，陶醉，终于昏迷地挂悬在空中。然后掉落在地下似的，她看见只有她自己一个。梁刚夫在不远的前面慢慢地走。她赶上去要拉住，却接到一句严
gons棒球帽，好几个人好奇地看他的脸。星野心想，在这德岛头戴中日dragons棒球帽招摇过市的恐怕只有自己一个。返回旅馆，见中田仍以刚才那个姿势酣睡未醒。房间里亮着灯，
轻的小小人。“嗬嗬这时青豆忽然发现，此刻像这样抬头望月的人，并非只有自己一个。隔着马路，能看见对面的儿童公园里有一个年轻男子。他坐在滑
丽莎一只卡地亚的手表，惹得她感动得泪眼婆娑。现在轮到他了。他决定在圣诞节给自己一个九十分钟的特权，在离广告公司之前最后一次好好地犒赏自己。他
房来叫古义人起床的千樫把吾良自杀的消息告诉了他。于是，古义人发现梦幻般的三角形的端点现在只剩下自己一个了。二十多岁开始步入小说家生活的古义人，在写小说的第二十五
我想自己回家。”“可是，我们是住在同一方向的。”“抱歉，今天让我自己一个人……”冬子走向收银台。船津跟在背后。出了店门，搭电梯下楼
上，又向她身上没来。她跑回屋，稍许平静了下怦怦乱跳的心房，才发现整个家院里只有自己一个人。“爹！小晖！一她喊。喊过三声，街上观雨的过道那边，才传
了姓名，陶太太道：“密斯何和谁一路来的？”丽娜道：“没有谁，就是我自己一个人。”陶太太道：“那么，可以坐在我们一处了。”伯和夫妇是连
。尽管他还不至于到嫉妒她与别人相处，但这种极深的恋情还是使他决定他必须保证她只属于他自己一个人。他从口袋里掏出一个天鹅绒盒子，一言不发地递给莎伦。她打
她离开了一个没地位的男人，又离开了一个有地位的男人。现在她又成了她自己一个人。他们村舆论的谴责全部是针对她的。高广厚她看不上，大家似
决自身面临的问题，也只能靠自己。不管这是一个什么样的世界，能依靠的只有自己一个人。把从根本上解决香烟问题和食物问题列为下一个目标。移动到
发了财，已经逃之夭夭了。“丝线”没有任何依恋，看不起女人，只爱他自己一个人。至于“雄邮戳”，大家已经知道，他的绰号来源于他对“雌邮
发了财，已经逃之夭夭了。“丝线”没有任何依恋，看不起女人，只爱他自己一个人。至于“雄邮戳”，大家已经知道，他的绰号来源于他对“雌邮
跑过去。我被声音召唤着盲目和傻乎乎地跑去，为的是让他取笑我。有一次我窘迫地发现只有自己一个人上了他的当，他当时快乐的笑声使我小小的自尊心受到了伤害。
生部长为她请战的。这消息顷刻间传遍这个火车站房。“大姐，你就抛开我们自己一个人下部队？你带我去吧！”这些年轻的姑娘似乎根本不知道什么是
上了威士忌。看着袊子的举动，风野不由得感到担心。以前风野毫不怀疑地相信只有自己一个人为袊子所爱。而且这爱是永远的。看来是过份相信直觉了。目前
以后我们两人笑着读吧。不过，雄一你，要想想看，我要是死了，就剩你自己一个人了。并不是和美影在一起。那孩子的事要认真对待了。我们是没
开人墙，急匆匆地走了过去。洋子呆呆地伫立在沸腾的人声中，就像是要倾听自己一个人内心的呢喃似的……迄今为止自己所做过的事情洋子正反省着这
一路步行，到一个村野行乐会，去凑这个热闹？”“你瞧，你这是不愿意我自己一个人去了！克林，你不是嫉妒吧？”“不是。不过我很想和你一块儿
着小径朝着小栅栏院门走去的时候，姚伯太太无可奈何看着她说：“让你自己一个人去，太不对了。”“我非自己一个人去不可么，”朵荪说。“不
电话号码。“需要的话我可以陪你去，到城里去一天不碍什么事的。可我想你情愿自己一个人去，是吧？”“是的，我真是这么打算的，邦蒂。可我还是要谢
这偏僻的郊区卡利普先生能否再给他的修正主义历史一次机会?为了怕他自己一个人可能找不到路走回大街，或许主人可以陪他走一段?若是这样的
可是，话一出口却变了。“你不吃吗？”“别管我，你先吃吧。”“光我自己一个人吃不好意思。”“哎哟，你还挺讲礼貌。”阿荣温和地笑了。她
的一门业务。她平常很难得回家，领了工资也不往家里捎一点点，全花在自己一个人吃喝穿戴上了。许茂老汉早对她一肚子气，只是没有机会发泄。
一圈，做了个没有的手势，然后向他走过来。"你的爹娘还在吗？只剩你自己一个人吗？"瓦斯科夫抬起头，突然问。"只剩一个人？"索妮娅淡淡
，早已被啤酒沾湿了，他叼在嘴上，点着火轻轻地对阿开说："我不想让你自己一个人回去。"我一边给丽丽擦嘴，一边问良子："明天你参加吗？"
心越深，防护越严密，就越加得到主动权，可并不使她愉快。有人只希望他自己一个人在世间上昂首阔步，独往独来，他自己到处都是主动的，把别人
毕，起身便走。沈国英也是急于要知道凤喜的情形，既是秀姑要走，落得自己一个人在屋子里，缓缓的问她一问，便含了微笑，送到房门口。当下沈
在这种情形下是怎样做的；也没有人帮她拿主意。不过，有一会儿她看见只有自己一个人在房间里——这是她住在这儿的最后一天，以后也不会再来了—
用“鸟蛋儿”“阉鸡”之类的名称为自己鼓了鼓劲。只是后来他感觉到并不只是自己一个人在这里，便突然安静了下来，极力于掩饰刚才自己兴奋过头的举
用“鸟蛋儿”。“阉鸡”之类名称鼓励了自己一番。可是后来他感觉到不是自己一个人在这里，便突然安静下来，极力想掩饰刚才过于兴奋的举动；普
气上加气。他恨能不够——恨她不该出主意留那么多自留地，恨她不参加劳动让自己一个人当老牛，恨她挑拨小俊和玉生离婚，恨她和常有理包办儿女婚姻
强求爱情对我就是一切呢？我想来纽约，来看看朋友，就使您生气。看来只有您自己一个人才重要，其他一切都无足轻重，难道非得我把我的整个生命都献
都顺从按照赖得尔太太的十分过份无礼的取闹的要求下散了晚宴，只剩下不幸的鲍伯·索耶先生自己一个人来品味明天可能发生的事情和今天晚上的短暂乐趣。大维勒先生
桌子一拍，大声吼叫：“把夫人请来！”“是！”红情连忙答应。“让她自己一个人来！”钱谦益接着又说。等红情飞快地退出去后，钱谦益一屁股
都为那棵无缘无故给砍掉的梨树惋惜，国王等她们叹息完了，看看只剩下他自己一个人没有讲故事，就开始说道：凡是贤明的国王，自己所立下的法律
从地上扶起来；我却举目无亲，只要跌倒了，哪怕跌进万丈深渊，也只能靠自己一个人爬起来，当然还必须幸而不跌断手脚才行。我积累了足够的经验
院了。云梯书院胡太明开始时读三字经。跟着先生的朗读之后口诵。跟着覆诵两遍后自己一个人独习，一周之间要三、四次，当面背诵给先生听。从艰深的人生
窗外。母亲离开有点寂寞，但是冬子另一方面却感到心情轻松多了。离家后将近十年都自己一个人生活，和母亲在一起，很自然会不习惯，因此，病痛时忍不住会
本身不是善于交际的类型。但也没做家里蹲之类的事，对我来说，是出生以来第一次自己一个人生活，想做什么都很自由。所以每天都过地很愉快，东京的铁道
人有心灵上的沟通，对于我可谓冷冻起来的岁月。我比过去还要深地蜷缩在自己一个人的世界里。一个人吃饭，一个人散步，一个人去游泳池，一个人
过孤独这一频道同他人沟通。我写小说的用意就在这里。”“人们总要进入自己一个人的世界，在进得最深的地方就会产生连带感。或者说人们总要深
不想再见老师一面作一次告别？”“想，想啊！”“同感！”“如果是我自己一个人的事，我到仓木老师家吊唁一下，就能见到老师，但是这种愿望
话。大家焦急得没工夫觉得饿，倒省了一顿早点。鸿渐毫没主意，但仿佛这不是自己一个人的事，跟着人走，总有办法。李梅亭唉声叹气道：“倒霉！这一
子，义三觉得自己有些莫名的兴奋。他不喜欢这种莫名的兴奋，也不愿意将它带进自己一个人的公寓房间里。看看电影，再去喝咖啡、吃点心，这对义三来讲
。他毅然决然挑起这副沉重的担子。他的傲岂不许他向别人求助。他发誓要凭自己一个人的力量去解决困难。母亲的到处央求，到处接受那些难堪的帮助
个令人难以置信的场面出现在克莱顿的眼前。原来泰山一直绞尽脑汁想办法靠自己一个人的力量，赤手空拳对付这只狂怒的巨兽。突然，他想起和特冈兹
人觉得是一个普通的俗医。妹妹的结婚告一个段落，太明安心了，又闭入自己一个人的思考中。如今他对于祖父私淑陶渊明，醉心老庄的境涯感到羡
点头，我觉得意外的，不全是苑田不爱文绪，更重要的是文绪的自戕是她自己一个人的意志来决定的，而与同一天发生的菖蒲殉情案毫无关系。照遗
人的笑声。后来周围寂静下来。大概听她唱歌的人走散了。库巴里哈以为就剩下自己一个人的时候，又低声唱起另一支小曲。尤里·安德烈耶维奇担心掉过
来了。“啊，要变成重病的，”她说，“等到爸爸和你都离开了我，剩我自己一个人的时候，那我怎么办呢？我不能忘记你的话，埃伦；这些话总在
他们两个，以至于，由于相信自己的情感并没有在对方心中共鸣，便沉湎在自己一个人的欢喜中，而半羞愧于自己的欢喜是如此之甚，便全力的去掩藏
书，试图集中精神去读它。但是她的目光又投向了那些老照片。那里有我自己一个人的照片，也有我和雅丹的合影。其中有一张照片，里面的雅丹还
活条件又很优裕，就担当下抚养着她子女的事，思特里克兰德太太只需要维持自己一个人的生活就够了。她把住房租了出去，卖掉了家具，在威斯敏斯特
后面走去。莫卡说她认识举办单位的人，自己朝舞台那边走去；阿开买了自己一个人的票进去了。舞台上堆着许多扬声器，乱七八糟的，一个穿着闪
了你之外，还有，或是应该有，另一个你的存在。如果我完完全全都包含在我自己一个人的身上，那么创造我又有什么用处呢？我在这个世界上的最大的
换上衣服，总之，体操练习的前后总是让人有点手忙脚乱。当三千子知道四年级和五年级的学生因为自己一个人而彼此对立之后，每天早晨上学时总是心情沉重，即使是与洋子
时半。“啊，都已经中午过了，要叫寿司来吃吗？”“不，不必了。剩下的事你自己一个人能做吗？”“我可以慢慢整理，不会有问题的。”船津点点头，
，再就是摘摘豌豆角儿。假如呆在厨房，听着时不时传出的笑声，我会有种仿佛只有自己一个人被排除在外的感觉，会因此感到寂寞；而且说到底，我希望在有
有鼓着勇气说下去了，“说实话，我爱慕您到了这样的地步，我真不知道没有您我自己一个人该怎么办。我是个最可怜最不幸的人。如果我们现在不是站在广
？”田龟规则2古义人五十五岁以后还坚持坐电车去游泳池游泳。他发现电车上只有自己一个人还在听这种老掉牙的盒式录音机。偶尔看见也有中年人用，可瞧
是吃得太多，但正确的道路是中庸之道，我们应该避免过与不及。他认为只为了自己一个人还要煮饭没有必要；但是如果他跟我们一起吃饭，看到别人吃，
而是身后那些看热闹的黄脸。因为在这时候，有这么多人瞧着我，我不能像只有自己一个人那样害怕。在“土著”面前，白人不能害怕；因此，一般来说，
和与天秤。不过，外祖父死后，他们就再也没去过那里。霍加则一直梦想长大后自己一个人重回那里，但有一年，顿加河泛滥成灾，把病人都冲离了病床，
因为，他不是那种类型的孩子，他决不会单单为了一时的高兴，而且是为了自己一个人高兴，缠着妈妈要零用钱。但是，一旦见到了博士的珍藏，他就
就赔着笑脸，讲些废话。然后他到火车站去着邮车开来，再开走；他觉得剩下自己一个人，不必跟别人敷衍，心里倒痛快些。回到家里，他碰见瓦丽雅和
牙齿轻轻叩打着，她的眼眼盯着温特勋爵和费尔顿关门的举动；当她看到只有自己一个人，又一次绝望的痉挛发作了；她目光落到桌子上，看见一把明晃
要从她那儿汲尽她给他的全部爱情。于是他飞快地头也不回地走了。等到她剩了自己一个人，她让自己坐到一张椅子里抽泣起来。如果安耐特没有突然来找
然是人的幸事，但是谁能保证可以美满到底。若是抱独身主义，反正是我自己一个人，就没有问题了。”何太太道：“若是为了这种顾虑，就不结婚
们的唿哨的。匹克威克先生正处在那种又激动又心烦的状态中，绝不会不高兴只剩下自己一个人，所以维勒先生请了假，走了，离约定的钟点还早得很就出发了
着我到哪儿走走。”就跨进了车子，关上了车门，蜷伏在车身里。在拉上了的车窗后面感到只有自己一个人，正好独自想想。有几分钟，她头脑里只有车轮的声音和车子的
，把您的地址给我。”索瓦热太太顿时变得很通人情，说道。施穆克见只剩下了自己一个人，而且刚才喝了点汤，又吃了点面包，感觉好多了，急忙又跑到
只是立在蓝门前面的小院子里，腰间仿佛挂着一把很长的长剑。当初以为只有自己一个人，随后却见在院子里还有一个别人，便是在我们家里做过长年的
，自己还对她犯怵；后来干脆不与她计较，处处顺着她的心思，把别扭留给自己一个人；现在想来，自己除了心眼实，还上了别人的当；窝囊成了里外
谁，嘴上一套，心里想的、实际干的又是另一套。说得冠冕堂皇。不就是为了自己一个代表席位吗那么重的病不好好休息，却累死累活地到处做报告，讲
。故此他在心里暗暗下了决心，一心一意勤勤恳恳地工作，希望上帝能给自己一个公正合理的安排，从而减轻自己的苦难，但他却从来没有想过要反
想象，这样一个人还会有剩余的精力去见徐力里，和她谈情说爱。他发现了自己一个判断上的错误，这个错误曾使他几天内处于极端愤怒和苦闷之中。
如何是又做了错事了，我打我自己的嘴，诅咒我自己。先生，我这时是只有诅咒我自己一个办法的！天气热，我坐在这里半天，一面流汗一面想我写一些什么
现在不但不许咒骂她，还要恭维她，这可是心所不服的事。但是东海说了给自己一个厂长做，这是如何的大恩？他是不能违抗的。不能违抗他，也就不
，我是把她平端着的写完了这一段之后，我把手从键盘上抬了起来，给了自己一个双锋贯耳，险些打聋了——我就这么写着，从来不看过去的旧稿，
等得太久了。他已经体会到海上生活的单调乏味也就是说，一艘今天可以用作军舰的双桅横帆船明天就可能变成自己一个可怕的牢笼如果一个人有个总跟他过不去的仇敌。他和麦考密克的
是更自然，更近乎人情吗？难道忍心去杀人与自杀不更野蛮吗？还没能给自己一个合适的回答，他听见了一号的门开了，两扇门都开了。他的心，随
姨太太，你，小姐，好去乱搭姘头！你们好，我不是东西！"大赤包打了自己一个嘴巴，打得不很疼，可是相当的响。"好吧，不许我开口呀，我出
道：“这倒是族里人不好，一定要你把她休掉。”毛三叔将手抬起，打了自己一个嘴巴，竟是啪的一下响。他道：“不怪族人不好，只怪我脸子长的
汉角色？我出门又对人怎么说的？！周敏听了，脸色泛红，当下拿手打了自己一个嘴巴，说他是昏了头了，动出这么个混帐念头，也是他没经过世事
己的肩膀上拿下小孔的手，丢开了。突然就拽了回来。他用嫂子的手抽了自己一个大嘴巴。抽完了就走。小马的这一下一定用足了力气。这一声响亮
容，而是一个知道自己有多么漂亮的女人的笑容。她母亲的笑容，是知道天下只有自己一个女土司那一种。这两个女人的英容都明白地告诉我，她们知道是在
一等，克列福！犯不上给他那么大的面子，即便要戳伤他的心脏，也不能叫你刺痛自己一个小指头。如果看到恶狗呲牙，就把手伸到它的嘴里，那算得什么勇
。然而，她已经为他安排了另一种付款方式。她开始担心起来。她不愿意只留给自己一个希望。因为把希望全部寄托在利兹-芬奇身上后，同样她向美国报
的时候，同时也这么想：她拿我，一个中国人，当人看不呢？你当然可以给你自己一个很妥当的回答。她不拿咱当人看，还讲爱情？你的心可以凉一点儿
队长就是为了要接光明桥的任务，在凤凰桥累倒了。如果老头儿在，肯定和自己一个心气，绝不把光明桥的任务交出去。杨建华把光明桥施工队伍召集
血统的一个特征——所以上初中时他不住在大家住的主房，而希望在离开主房的书库里有自己一个房间。结果愿望实现了。毕竟是喜欢书的家族，这方面能够理解大
方，世界再也不容有隐遁者了，现在，他已经得到了这个妇人，并且加了自己一个新的痛苦与罪罚的枷锁了，因为他从经验得知这是怎么一回事的。
方，世界再也不容有隐遁者了，现在，他已经得到了这个妇人，并且加了自己一个新的痛苦与罪罚的枷锁了，因为他从经验得知这是怎么一回事的。
一点。金嫣看不见，但是，她的瞳孔内部装满了泰来消逝的背影金嫣给了自己一个时间表，大致上说，一年。金嫣愿意等。时间这东西过起来很快的
流的方向来到这里的，这一点我完全可以确定。”这样说着，纪德又想叫他给自己一个更确定的回答，为此纪德开始摇晃起他来。不过，在纪德触碰到他
星。与此同时，马青、杨重咔地一个立正，胸脯挺得像个孕妇，一齐扎了自己一个有力标准的礼。杨重当场就翻白眼跪倒了，枪托重重地杵在地上。
进半空里去，这个夜晚，又它妈窝囊，又它妈颠倒，大狗熊看样子也醉得跟自己一个样儿了，把他那狗熊样的身子靠在老潘的身上，那老潘原也是有三
之间会有怎样的内在关联呢？关于这个问题，我借纳德沃伊齐大瀑布给了自己一个答案：有多少形形色色的存在合力形成了瀑布飞落山石的水流，但
位姑娘是他的干女儿，还是个寡妇呢。”那个年轻的骡夫嬉皮笑脸的打了自己一个耳光儿，别的骡夫都笑了。不久，走出来一个仆人和几个漂亮的小
，可以卖得好多银币，不过有时候不便携带测量用具。因此一个孩子应该量他自己一个脚步究竟有多长，这样他即使没有贺瑞、忠德、莫克已所谓的“历
”“你没有把你的德行和你自己的价格提高多少。”卡罗尔说道，他想起了自己一个虽然在公司里投了很多资却没有赚一文钱就走了的股东。“这是无
没有一个知心的人可以说说话。事实上她也不能跟人商量，因为她不愿意给自己一个软化的机会。虽如此说，她天天在对敌人让步。难堪的事实接踵而
了一个寒噤，飞快地盯了他一眼，接着目光左右游移起来，那眼神就像一个人偶然听见一句话触及自己一个遥远的梦境似的。格仑利希刚向她求过婚时那种感觉“您想知道的
是在三月的第二周。因为，尽管我在一天中有很多空闲时间，但没有可以真正属于自己一个钟头。我做任何事全凭玛蒂尔达小姐和她姐姐的一时兴起，因此不
感情而过于痛恨和鄙视自己，我知道，这些感情是错误的同时，我也问着自己一个问题：哪一个选择更好？向诱惑屈服，任激情支配，不作痛苦的努
留爷处”的派头。都红偏偏不这样。沙复明被震惊了。沙复明当即就问了自己一个问题：在同样的情况下，你自己会不会这样做？答案是否定的。然
嘛，要圆满，要称心，就不单单是性行为，还少不得其他东西呢。她问了自己一个问题：她最愿意同她认识的哪一个男人发生私情？她想到的回答竟
舞的吗？不，不完全是，不过她接受过古典舞蹈的训练。今天，我很想问自己一个问题：她说自己是舞蹈演员是不是像我说自己是大学生一样？但是
的一番话，就已使秀米心生敬佩，看来，这个尼姑绝非是庸常之辈。可一想到自己一举一动，乃至整个心思，竟都在对方的洞察之下，秀米还是觉得脊背
跟你说你的牙齿得全面检查一下，也总有女人来跟你说你该结婚了。来教训你该怎样做买卖的总是个自己一事无成的人。大学里的那些教授，自己穷得连一双象样的袜子都没有
果我那时可以看到任何光明，如果我那时知道了现在所知道的，我定会宽赦自己一些。”5月2日“我希望我知道你对死的想法真正是如何。你相信天
她更多……是的，他不要求她更多，只要求一点，就是希望她的爱他能少为他一些而多为她自己一些。因为他不满意她的友谊毫无自私的成分，以至于只会替她的朋友
生的一切，那么你的眼睛就会睁开了，你也不会再盲目地信仰，你就会像我一样问自己一些严厉的问题，你会找到这些问题的答案。像莱布朗这样一个经受住
开了，只剩下她们姐妹俩，吉英这才禁不往说道：“噢，但愿妈妈多控制她自己一些吧！她没晓得她这样时时刻刻提起他，叫我多么痛苦。不过我决不
经病学家--他是夏科的弟子，也是弗洛伊德的朋友，整合了历史上相关的记载和对自己一些病人的观察，才在临床上界定了图雷特综合征。按他的描述，该综
的。如果告诉诗史，毫无疑问会得到诗史的资助，但透不想这样做。可能最后他要靠爸爸捐助自己一些，但在此之前，他决心靠自己的力量尽可能的多赚些钱。“法国文
头了。说到神，善也想起了母亲。他口渴想喊母亲，刚要出声，这才意识到这里仅自己一人。母亲三天前和她的教友去了关西。他想，人这东西真个形形色色
这是因为自己想更多、更好地了解真木的状态，另一方面，也是因为意识到了班级里只有自己一人了解残疾儿的情况。在社团有活动那一天，明对正在做晚饭的母亲
术的精神。他这才知道戏剧是创造梦境的最奇妙的工具；她告诉他不应该为自己一人写作，象他现在这种倾向，——（那是多少艺术家都免不了的，他
九是讹诈，这是不言而喻的事。在此之前j也遇上过一些可疑的事。比如在苏州自己一人去了一个别人说有危险的地方，遇上了一个年轻人。在玩的过程中
生活，到处的人们在生活中都有自己独特的喜、怒、哀、乐，心理上处于不平衡状态的又何尝是自己一人呢？原不必那样自怨自艾。他这才又鼓起勇气朝院门走去。他这才
身投靠了英国人，是挑起这场战争的罪魁祸首；他不肯承认这场战争就是他自己一人挑起的。德?维桑斯公爵执意要用高尚的行为来弥补一场不幸，在
看一阵，随意翻，从龟甲文字到一种最近出版的俗俚画报，全都看。看到阅览室中只剩自己一人时，自宽君，想起坐在室的中央的看守人，似乎不忍让他在那里为
自己准备了几本杂志。也有人耳朵里塞着ipod白色的耳机，已经营造了一个自己一人独享的旅程世界。四处的人们或是在用手指灵敏的操作着智能手机
不再有他所热爱的、属于这里的家庭。然而与此同时，兽医又不能不为只自己一人留在这空荡荡的公用宿舍萌生一股奇异的喜悦。此刻他深切感到"
一起走得太久，听了太多他们的故事，跟得太多他们的路线了。如今得以再次只听自己一人的话，他松了口气。但看着凯特的身影一点点变小，他还是感到一
。这使房子内心极度痛苦，同时也加深了她与达吉悲凉的爱情。当她看到在痛苦挣扎中仍然依赖着自己一人的达吉，心头涌上一种如似母亲又似姐姐的感情。在她疲惫的脑海
直像从无人岛上把信装入瓶内给你寄去。也真是奇怪，离开敏孤零零剩得自己一人，也没心绪找地方游逛了。罗马本是第一次来（也许不会来第二次
汹涌咆哮。松树发出海涛一般的隆隆声，鸟儿像夜莺一般歌唱。安娜确信这儿只有自己一人，便打开一个记事本，将它放在自己膝盖上，在记事本的扉页上写
哈罗德在这里待得舒服，哈罗德赶紧回答会的，会的。终于房间里只剩下他自己一人，哈罗德躺上床放松身体，感觉每一丝肌肉都在跳动。他明知自己
教授确实会说：行文不错，论点明确、，但没有主题。我就是这样。时隔好久剩下自己一人，弄不清该如何把握自身。莫名其妙。多少年来我都是一个人生活
是因为他胆小。被讲经师这么一激，堂维克多就从右边朝山上走去。见周围只剩下自己一人，德·帕斯便撒腿朝上飞奔。一路上不是碰到了树枝，就是碰到了
就是一小时多一点。之后舅舅起身，说了声打扰这么久，就回去了。剩得自己一人，我靠在檐廊柱子上茫然看着院子和月亮。一时间里我可以把舅舅
手边有一杯香茶。坐在对面的监护人小崔也被他忘了，好像这屋里只剩他自己一人，此外就是墙壁，雪白的墙壁。过了一阵，他又开始讲话了，不再
也就是要设身处地理解古人的立场，体会古人的生活态度。盲信古代是将自己一代的愿望投影在古代，这是传统的立场。猜疑古代是将自己一代的经
态度。盲信古代是将自己一代的愿望投影在古代，这是传统的立场。猜疑古代是将自己一代的经验投影在古代，这倒是现代的立场。但是这两者都不免强古人
后是无话可说了，就又向玖说话。接着嘡嘡嘡上课钟又打着了，许多穿衣服体面的学生好象很为自己一件衣服合式满意，腰梁骨笔直的竞向各人课堂走去，许多女生也同男
人。两者皆为优秀行政官员及勇敢士兵！命运愿意在此特殊情况之下分享我的晋升以贡献自己一份力量。这绝非徒劳，因为在科林斯人的使节向亚历山大献出他们城
经验，却不必用一笔钱或一本书来作居间介绍。但大家就是那么各人守住在自己一份生活上，甘心尽日月把各人拖到坟墓里去吗？可并不这样。我们各
率着一支最奢华的联队，又是新婚，不得不接受这笔赠与。他母亲，有她自己一份财产，每年除了他应有的二万五千卢布再补助阿列克谢二万卢布，
的，和平是要胜利的！小朋友，在反对战争保卫和平的工作中，我们是要尽自己一份责任的，我们要和世界上爱好和平的小朋友们，紧紧地携起手来，
便靶靶众生饱暖的唯一方法，把我们所有的一切赐予穷人，那便等于使穷人和我们自己一伙儿饿馁。饥饿的世界是要不得的，甚至人人都穷困了，也不见得怎
便靶靶众生饱暖的唯一方法，把我们所有的一切赐予穷人，那便等于使穷人和我们自己一伙儿饿馁。饥饿的世界是要不得的，甚至人人都穷困了，也不见得怎
”。战争使他变成了铁石心肠。他杀人不眨眼，在“七十六号”里又安插了自己一伙流氓兄弟结成一帮，见钱眼红，什么坏事都干，绰号“杀人太保”
鱼太大了一点，上了钩，拉得不合式，撇断了钓竿，三三可乐极了，仿佛娘不同自己一伙，鱼反而同自己是一伙了的神气。那时就应当轮到三三向钓鱼人咧
把地盘让给了他。比加索夫逗得达丽娅-米哈依洛芙娜笑声不绝。一开始他先说自己一位邻居，那人三十多年来一直怕老婆，还沾上了一副娘娘腔。比加索
审的十个代表、当控告代表的白狗还不在数。白狗道：“连陪审的人带我自己一共七十九个！叫他本人看看有冒数没有？”小毛也不细看，他说：“
，并且希望真的如此。他觉得，这是一种似乎熟悉而遥远的想法。他回想起自己一再想更好地克制自己，却极少做到，不禁感到懊悔和莫名的悲伤。他
对指挥员是最重要的。在这危急的时刻，周仆再一次提醒自己。这也是邓军平常谈到战斗经验时对自己一再说过的话。“当今之计，是如何给三连以强大的支援。”周仆心中
是味儿。斯佳丽把他恨得要死！这人太可恨了！而她竟还站在大路上让这个人吻了自己一几乎还挺乐意的。昨晚她简直像个疯子。那家伙真卑鄙！她回到车旁
的意外都是极受重视的。孩子会获得最大的敬意，要是他偶然很重地割了自己一刀“直到骨头”。拳头不是一种微不足道的使人尊敬的因素。野孩最
、一个印有南京长江大桥图案的塑料笔记本，都统统还给他。明摆着要与自己一刀两断。谭功达勉强从嘴角挤出一丝笑容来，故作轻松的对小娴道：
他赐给我以后，我为我的爱情受的苦至少不象原来那样厉害了。我不愿把自己一分为二，一半给你，一半给他，所以我就全力照看孩子，不再管你这
去。”××，我在你面前，这德性也显然存在的。为了尊敬你，使我看轻了我自己一切事业。我先是不知道我为什么这样无用，所以还只想自己应当有用
仍然得想到！按照经理所说的时间，雇车到了经理的家中，少年一路背诵着为经理为自己一切前途的计划。命运是什么？就是忽然而来的一种祸福。最大的祸是
还应该给克莱德说句公道话，反正看在他们两人过去的份上，他并不反对尽自己一切力量去帮助她。可是，万一他实在无力相助（就是这样，他的思路
们都觉得，要是时间稍有耽误，对她来说可能危险性更大。因此，他决定尽自己一切力量，马上就干；只好向斯塔克府邸表示歉意，趁谢内克塔迪的杂
”陈妈说了声再见，迈着两只小脚儿走了出去。莫愁送她到门口儿，告诉她自己一切小心，随时能回来，就回来。陈妈当天晚上没回来，第二天晚上也
醋起来，晴雯以是而死，但宝玉毕竟无何罪过，坏在别人小心眼儿。忍住自己一切怨屈，专替别人顶罪招怨，如此而曰“情圣”，毕竟是个“情圣”
你好起来。”宝坠很不理解，母亲的话仿佛说明他哪出了毛病似的。可他觉得自己一切正常。母亲一出牛屋，宝坠就把孝帽子摘下扔到干草上，孝布也扯
的子孙。我们历史悠久，资源丰富。我们的勤劳勇敢的人民，现在正为中华民族的生存发展和祖国的繁荣富强而贡献出自己一切的力量。促进世界和平和人类进步的责任，已经历史地落在我们的
再瓜分。但是让我们希望，为着世界上道义公正的庄严，上帝永远不受他的公平被骗的痛苦被那少数操纵的外交的忠顺小心地避免自己一切的损失，一个可怕的忏悔也许必须走到它的最后的结局，在一个奸
而且白的月亮。但不知道谁是下去和谁是上来。这时候，伊的以自己用尽了自己一切的躯壳，便在这中间躺倒，而且不再呼吸了。上下四方是死灭以上
格丽特·阿特伍德1979年于爱丁堡可以吃的女人1我星期五早上起身时知道自己一切都很正常，要说有什么不同的话，那就是觉得自己比平时更为沉着
有狂热的恋爱经验。也不对谁抱有憧憬，也不觉得羡慕谁。当然并不是对自己一切都满意了。不足之处不可能没有。如要想要的话，还能列出张表来
掏出表来，准备用一刻钟的时间来痛斥上帝的时候，肯定无疑，他这是在给自己一刻钟的时间发泄积怨，享受痛骂的快乐。这是绝望的顶点，是对天上
带。我清楚地记得当时为了在屋顶上拍一张阳光下的照片，我是如何坚持让自己一动不动地静立在那儿的。接着，妈妈给我们读关于约翰班扬的故事时
处向他们靠近。爱尔莎急切地看着，尽管因兴奋而全身绷紧，但依然控制着自己一动不动，只有尾巴除外，一直等到豹子来到她头顶附近。然后，豹子
。她疲惫地睁开双眼，茫然地打量四周，仿佛完全不认识这个家了。待看到哺育自己一十六个春秋的母亲时，这才猛然清醒过来，顿足痛哭道：“妈妈，妈
太厉害了，得慢慢来。一口吃不成胖子。如果我没数错的话，你已经打了自己一千多下。这次打这么多就够了，驴虽然能负重，太重了也驮不动。”
他要相信王同志与仍他所代表的一切。自从共产党来了以后，他已经告诉了自己一千次。“相信他们吧。为了你自己的好处，你应当有信心。”如果“
的总部去干一件至关重要的事，为的是领教信仰的意义。然而，他已化了自己一半的时间，是要把自己可能相信的事物彻底摧毁。就这样，这一切都
绵羊的，还有一坛子味道强烈的香肠，加有一丁点白兰地和蒜头。这是不是他自己一厢情愿，还是法兰岑似乎真的松了一口气，就像一个已经下了决心的
人们，无法把女人当做女人来对待，然而，能同这样的姑娘共寝，也能追寻自己一去不复返的生的快乐的踪迹，以求得短暂的慰藉吧。这点对于第三次
不知瞧哪儿，一慌，反而一眼瞧了老爷，却见老爷并没瞧她脸，而是死盯着自己一双小脚。眼神发黏，好赛粘在自己脚上，她愈发慌得不知把脚往哪儿
岂有不明白。然而还是用他们到现在，无非因为“人才难得”，况且有吴荪甫自己一双尖眼监视在上，总该不致于出岔子，谁料到几乎败了大事呀？因为
的家庭结构变了，小家庭占绝对优势，自在倒是自在，可一日三餐全靠下班后自己一双手解决。双职工白天上班，采买的最佳时间就是下班后。五点半到
人。我来求情，并不是来卖身！”于是她就走了。公证人目瞪口呆地盯着自己一双漂亮的绣花拖鞋。这是情妇送他的礼物。一见拖鞋就减轻了他的痛
：“我今天大约是在台上出汗太多了，手怎么凉得像冰凌一样。”她说着把自己一双雪白的手，伸在彦生面前。彦生怯生生地看了看说：“不一定。今
式手枪，里面只装一发子弹，他经常挂在嘴上的话是：“我迟早用它来给自己一发。”然而，当1938年他母亲去世之际，他特意赶到纽约爬上摩
诡招，因为再诡的诡招也不能是自己咬自己吧?是的，冈日森格自己咬了自己一口。它颠前踬后地狂吠着，突然一口咬在了自己的腿上，顿时就一跳
在分开的两腿中间，有个东西，看上去有点面熟。忽然之间，王仙客想咬自己一口，因为他怀疑自己见到的是真的吗。那个妓女闭着眼睛说道，你来
在分开的两腿中间，有个东西，看上去有点面熟。忽然之间，王仙客想咬自己一口，因为他怀疑自己见到的是真的吗。那个妓女闭着眼睛说道，你来
就算给一个没有学识的丘八也可以无可挑剔的呀！”坚捷特尼科夫还骂了自己一句“混蛋”。可是混蛋却意外地受到了热烈无比的迎接。村民们听到
个什么学识也没有的丘八也会做得其好无比的呀!”坚捷特尼科夫又骂了自己一句“混蛋”。可是他却意外地受到了热烈的欢迎。村民们听说老爷回
之后，他翻来覆去地看。“多可耻呀！”看到第二遍的时候，他忽然骂了自己一句。“什么祝你幸福！这不是搞破坏吗？如果自己真心爱她，为什么
还是要去的。留学是好事体。婉喻也会高兴的。”看看，来了吧？焉识看着自己一句话救活的继母，想着下一句话别又杀了她。他接下去说恩娘你一个
下，微笑低声道：“你这人就是这样，心里搁不住一点事，这就只好问你自己一句话，你究竟觉得哪个不错呢？”桂英道：“当然是小王。”她毫不
全是雪泥，萎悴悴的，虚怯怯的，身子似乎比平时缩小了许多，轻轻咒了自己一句，“菩萨，我真背时！”老太太从神气估出了一点点谱，问那陌生
荧荧的眼要跳出来。他摸了摸自己的小腿肚子。“真是胆小鬼！”他骂了自己一句，又往前走。“要碰见人怎么办呢？”他又站住了。“不要紧，我
致的妻子的肉体，竟然顷刻间变得新鲜可人。“真是神经……”修平咒骂了自己一句，打住无聊的妄想，一看时钟，已经快十二点十分了。妻子如果必
公路上驾车回去，我只觉得心头好大一块石头落了地，高兴得还自己挪揄了自己一句：“一家子里有一个金融巨子就够了嘛。”我心里只希望玛西此刻
女与岳父不同，对我还没有那么绝望。在深夜失眠时分，我不由得也要愤愤地问自己一句：你不能与整个世界和谐相处，那么倒霉的也只能是你了。的的确
手椅里，姿势十分优雅，就像在一位贵妇的内室沙龙里一样，满意地端详着自己一只又白又胖宛若妇人般的手，把它竖在空中，让血液往下流。他说道
们每个人都可以把自己的手变成一只魔手？是不是只要我们愿意，就可以把自己一只手成为光荣的手？我知道我们的手不过是人类一颗心走向另一颗心
油水，一概都叫死崔霸去。他后悔，当年他势头最硬时，没借着死崔打坏自己一只眼，把他废了。现在干瞪眼、生气，也没辙。谁叫自己栽给傻二？
穿着犬牙格纹夹克的男子步出走廊，手中握着一把枪。安妮卡认出他正是和自己一同搭电梯上楼的人。此时两人四目交会，他显得有些困惑。随后举起
拿的是棍棒还是刀枪，他都要冒着危险把人家拽开。他气炸了肺。他忘记了自己一向反对动武，忘记了自己谨小慎微的处世哲学，只看见眼前站着两畜
别……”正如金正喜在这里所说的，自从得遇翁方纲，金正喜就完全放弃了自己一向所练习的指法、笔法与墨法，改弦更张，面目一新。当然，有收获
念头应用在政治判断之上，自1914年以来已经证明一错再错——包括他自己一向沾沾自喜，自以为高明的军事对策在内反之，主张姑息手段的政治
到朋友，他唯一的知心朋友布里森登义已经死掉了。另一方面，他又失去了自己一向的亲戚朋友。在他向上攀登之前他有朋友，有家人，虽然穷苦，在
当当当……。「上课了……。」立刻结束交谈的明生，忽然觉得这个上课的钟声救了自己一命。「阿明，黑板旁边那个是什么啊?」「哇，这个超小的。不会吧
了开来，众人毫发无伤。只有山姆头皮上有条擦伤，但他及时蹲下，救了自己一命。紧接着一剑刺出，也结束了他面前半兽人的性命。如果老家的磨
楠家列祖列宗之灵起誓遵守此遗训。”次郎坚信，自己六年前因伤寒病危时就是箱根神社救了自己一命，所以，在他的信仰中，箱根神社和故乡的多贺神社、近江神社几
。”牛爱香倒同意：“两个人也好，路上有个商量。”但牛爱国却不同意宋解放跟自己一块出去找庞丽娜和老尚。牛爱国知道宋解放一天到晚在酒厂看大门闷
且还可以去劝说那个邮递员说话不要有任何顾虑。所以，现在梅森便要求泰特斯穿戴齐整跟自己一块走，并保证说让他明天就回来。梅森关照奥尔登太太千万别跟任何
嘛？伊汝心想，帽子是摘掉了，可是悬心的日子并没有过去，为什么还要别人陪着自己一块过这种悬心的日子呢？何况自己早就写下了诀别词。　他望了望祁
片广阔无垠的沙地。这时，行德突然想起刚才与尉迟光争斗之前，他给了自己一块馍，它应该还扔在这附近的什么地方。要是能找到，也可以充眼前
去，他像是在楼梯上踩空了一脚似的。水深已经超过他的大腿了。他骂了自己一声笨蛋，然后警告我不要说话，试着转身想退回来。我听见他的笑声
他突然站住了，那丛扇状的灌木林，像屏风似的挡住去路。妈的，他骂了自己一声，怎么会把这样一处重要的遗迹给疏忽掉呢？他的两腿不由自主地
的东西包围着那个少女吧。假如御木的小说还算好的话，那么那少女叫了自己一声，直到很久都该留下喜悦吧。御木的睡眠很健康，一大早醒来神清
把孩子留在身边……唉！可怜！一朝爱情死了，还有什么办法？男人是把自己一大半交给智慧的，只要有过强烈的感情，决不会在脑海中不留一点痕
接受爱的人，当他老了，他的妻子死去，他的孩子们身无分文，但却要照顾培养自己一大堆嗷嗷待哺的孩子们。再者，他们住在法国的偏远地区。有时不得
张宗琪惊奇地发现，他的内心不只有惋惜，更多的原来是喜悦。这个发现吓了张宗琪自己一大跳，都有点瞧不起自己了。怎么会这样的呢?但是，这喜悦是如此
尔-罗塞特说，他到了这里，就像一个大学生来旅行似的，可是，他眼看着自己一天一天地衰老下去。他俩不禁笑了起来。有人在说：“你瞧见了吗？
驳的蛇影也不会让我惊心唉，假如我们还要重逢我希望在一面镜子里看着自己一天天衰老烟霞褪尽的岁月，亮出时间的底牌白蚁蛀空了莲心喧嚣和厌
上几年刑，这就谢天谢地。晚饭吃得很晚，伊萨木冬吃了几口饭，又望上几眼自己一天来做成的家务，他说：“好了，我放心了，明天一早，再见……”
样长年挨着饿。怎么能老是这样下去呢?他不由得感到一丝恐惧。他眼看着自己一天比一天瘦下来，他最担忧的就是这一点。参加过土改的人都夸口说
的；看一眼，我跟你回家，有工夫；今天我们的头儿逛劳山去，我也放了自己一天的假。”他的眼向樱花那边望了望，表示非去看看不可的样子。我
一场大爆发，于是她按照自己唯一知道的办法来试图化解：叽叽喳喳说起自己一天的生活，寄希望于他填饱肚子、再无不愉快发生，也许那种情绪就
都要谈论它。如果没有人可以交谈，就对自己说。许多次在空闲时我卖给自己一套书，假如你没干过这苦差使，这听起来很荒谬，但是你确实开始相
路对面榆树下面的汽车走去。“我们这位朋友，”克莱门茨答道，“有他自己一套命名的方法。他嘴里变化无穷，给生活增渤了乐趣。他把字音念错
免要彼此挤眉弄眼。一狼一狈，心照不宣。我要和您谈句知心话。我有我自己一套哲学。”“您说得对，”主教回答，“人总是睡下来搞他的哲学的
军衣，衣襟上有片片黄渍。裤腿处散着毛边，像灯笼的流苏。岳北之捧出自己一套新军装：“我同先生的个子差不多高，只是先生比我要瘦得多。不
她原来以为她正在把这事忘怀，而现在电话中这段简短傻气的交谈却使她发现自己一如既往地深深爱着他。她需要他。她一天到晚无时无刻不想念着他。
憬憧着最庄严最美丽的、将来的时候，已是十几年前的事了！如今我看如自己一妹妹的纪华，从我挚爱的贝满中学毕业了。浓发明眸，依依左右的纪
我好像没有妹妹，倒是有过一个弟弟，不过那都是很早以前的事了。采玲听见自己一字一句地说，可我都忘了弟弟长啥样了！然后，她径自拎起提包向屋
怯的眼睛，……干吗总像老夫子一样？说话嗫嗫嚅嚅的，难道就因为当过自己一学期老师吗？……我喜欢他吗？我不喜欢他。我要是喜欢他，我们应
味的可怕的香雾突然升起，而他自己的气味，他却无法嗅到，因为他没有气怅他像当时他断言自己一定不会窒息。与当时不同的是，这次不是做梦，不是睡觉，而是赤裸
“一定出了什么事，你得告诉我。”“哦，我不能说！我不知道！我想她自己一定巳经写信给你了一唉，太丢人了！”“斯佳丽小姐，到底是怎么回
客人拍了门再掌灯。她说自己把火柴都摸到手了，却听不到叫门声。想着自己一定是听错了，接着上炕睡觉。才躺下，马蹄声又响了起来，不过那声
。作者始终将奈特利先生这一角色置于比较让读者崇拜的地位，无疑希望通过这一人物体现自己一定的社会理想。《爱玛》没有惊险骇人的情节，也没有耸人听闻的描
尼既爽朗又讨人喜欢，特别吸引有教养的男士和所有女性的注目。他自信将来自己一定能有所作为，完成某项安静而细腻的作品，并得到高度的肯定，随
恸。尽管如此，作为一个具有创世之初夏娃的睿智的母亲和女人，她知道当时罗伯达自己一定赞同了的——她的诱惑也一定助长了她儿子的意志薄弱和道德堕落
实际的幻想而已，他的脸色不由变得惨白。而且他自己也承认，目前居住的这所房子对于自己一家人、对于他的妻子、孩子和仆人已经是绰绰有余了。然而最后还是
，也许这是存在微妙隔阂的原因。正春有时甚至把礼子有一种对什么复仇意味的倔强视为自己一家人生活的一个侧面。然而，说什么礼子是阿岛的孩子，是初枝的姐
头一起拉又有什么用呢？”“我不是要你这样做，”他说。“我总是能照料好自己和自己一家人的。我并不要求你拿出骡子来冒险。死去的不是你的亲人；我不
谋不轨的兄弟，尽管他对王太后的出使安茹充满了信心。他凭经验就知道他自己一家人的特性。他深深懂得，一个觊觎王位的人，在企图推翻合法的国
位舅舅的话总是很在意听，但是从来没听懂过。除了这一句：我要是能保住自己一家人，就心满意足了。这句话虽然明白了，也只是在他死了以后明白
位舅舅的话总是很在意听，但是从来没听懂过。除了这一句：我要是能保住自己一家人，就心满意足了。这句话虽然明白了，也只是在他死了以后明白
过三枝子，还有过一个奇怪的姑娘，叫千代子。这两人都不在了，只剩下我们自己一家人，怎么就感到少了什么似的，我说咱们去领个孤儿院的孩子来收
梦的。有许多人想重修他们的祠堂和祖坟，想重新把茅屋改为木屋。有许多人把自己一家的命运都建立于快乐的光明之中，生了储蓄的心理，和别种事业以
把她从这所祖传的老屋撵出去，她自己却早已兴致勃勃地到处奔走，忙着为自己和自己一家租赁新居了。离开老房子不是一件愉快的事……这是一定的，一想
了一座房子搬出去。过了几天，下了一场雨，铁锁想起会馆的床下还丢着自己一对旧鞋，就又跑到那里去找。他一进屋门，看见屋子里完全变了样子
到我正在和十几岁的克莱尔说话，不是我的妻子克莱尔。我在脑海里打了自己一巴掌。"打屁股？"克莱尔看着我，笑了，她的眉毛高高地抬到离发
死到墙上一条路可行了。鹿子霖唯一感觉难受的是没有烟抽。他狠狠抽了自己一巴掌，嘴唇垫在牙齿是一阵刺疼掏住烟瘾。厚重的木板门吱扭一声，
太棒了！”德奥说。我试着和德奥随便聊聊，结果话一出口，我就直想给自己一巴掌：“在逃跑的时候，有没有经过和这里一样美的地方？”“没有
里的弱点的人；他确实在水手舱当过水手，曾在异国他乡漂泊，曾在打架的日子里带领过自己一帮人；他最初见到免费图书馆书架上那千千万万的藏书时确实曾目瞪
，称为国家统购统销的“三类物资”，严禁上市。至于猪肉牛肉，则连社员们自己一年到头都难得沾几次荤腥，养的猪还在吃奶时就订了派购任务，除非
回到床上，听着宣礼塔单调的早祷呼唤，不断在山谷间回荡，然后他会开始梦想自己一年才偶遇一次的心上人。但当他梦想到这个女人时，他并不像别人所
已噙满眼眶的眼泪吧！将军知道，像大明这样的青年人，在这个时候回想起自己一年来做过的事，会哭的！懂得哭，证明他是聪明的。不过，还有一点
候，婉喻在她的失忆轨迹上已经滑出去很远，基本上不说话了，似乎怕她自己一张口会泄露内心那个核心秘密。你偶然瞥见她，会发现她像一张旧日
。杨七反倒渐渐埋没，无人知晓。杨巴对此毫不内疚，因为自己成名靠的是自己一张好嘴，李中堂并没有喝茶汤呀！冯五爷冯五爷是浙江宁波人。冯家
，说不定这张纸条真的与自己有关。或许她还能从这些奇怪的数字中勘查出自己一心想要知道的某些隐秘。她把这张纸条偷偷地藏在裤子口袋里，像做
念起来很响亮，便套着写了两句，是“敦诗说礼，圣人训子之篇”。写完自己一念，很顺口，提起笔，就在篇字旁边，圈了几个密圈。马攀龙一想，
是自己的丈夫。这封信他也许就藏在身上，还在想着它呢。安娜并不试图弄清为什么自己一想到她和讲经师之间产生的友谊就会激动而愉快。她只明白一点，堂
历史的自然，而不想去创造或者改变历史。哪怕是起了逆风，他们也要本着自己一成不变的处世哲学活下去。这一哲学的根本，是相信"善有善报，恶
。他使我困惑莫解，他对那些那么关怀他的人制造了一出悲剧，我很想知道他对自己一手制造的这出悲剧究竟抱什么态度。我大胆地挥舞起手术刀来。“施
因为十一楼出了什么事，他心中大致上是有数的。理由很简单，事情是他自己一手包办的。①“仆欧”的英语是boy，这个词既有“侍者”（旧称
匙与印章，人们还看见老耄的音乐大师独自一人站在管风琴旁边。他是专程来观摩自己一手培植的学生披上大师官袍的，也想以这种意外的到场让克乃西特感
。他们往下追寻，心情之满足就好像一位有耐心的老师，等待着亲眼见到自己一手拉拔的聪明学生逐渐成熟，他们喜悦地追踪各个化名，跟随它们在
悬殊的，不是也过得很美满吗？不过他的表亲同老师这层亲密关系却是他自己一手策划成功呀，他这么一想，就感到他的悲伤遭到了冷酷无情的奚落
要倾吐衷曲，却又不敢说出口来；相思的火焰烤灸得他们日渐憔悴。爱神觉得既是自己一手造成了这种境况，就应该帮他们一下忙，便给他们一个机会，让他
不幸遭遇是由于我自己的愚蠢，而不是由于本来可以信任的人：树友为敌是我自己一手造成的。一年深秋，我由莫斯科出发去探视斯拉瓦。我乘坐的车晚
，不必把他的私人行为都一一揭露出来，免得使他自己有失体统，他认为这都是他自己一手造成的罪恶，因此他这次出面调停，设法补救实在是义不容辞。他
果说要继续进行左派联合，就不能不伤害共产党人利益的话，那这也是共产党人自己一手造成的：罗贝尔怨恨共产党人搞宗派主义。在公开场合，他时时戒
着狰狞的眼光和凶神恶煞的表情。比西虽然浑身是伤，命在垂危，但看见尸体横陈的战场全由自己一手造成，不由得感到无比的自豪。这真是像他自己所说那样，他做到
可要办多少手续呀。他只好将此事交给妻子，一切由她来安排，让她来帮自己一把。庭长夫人很快就意识到堂维克多已愿意听从她的摆布了。尽管她
。”“最低限度，你应该尽自己所能去阻止睡眠。”“放心吧，我会拧我自己一把的；再说，那声音也会吵醒我。”亨利说道：“不要同那声音开玩
小鸡一样地抓起你摇晃，大喊说：“看我不宰了你！”但之后，他却会狠狠地抓自己一把，低声对自己叨念：“再这样做就饶不了你！”大约一小时以后，
己太卑怯胆小了，如果那时像现在，今天又会是怎样呢？庄之蝶狠狠打了自己一拳，却又疑惑自己是那时对呢，还是现在对呢？！就一阵心里发呕，
觉得最后那句话还不果断。“干吗拐弯抹角呢？这说明你还没有勇气对着胸口给自己一拳，干脆解决问题。”想到这里，他坚定地接着说：“另外，我早就
婚姻问题失了姑妈的欢心；姑妈的狠心虽然使他失望，不过财产仍旧传给自己一支的近亲，总是好的。他诚诚心心的向哥哥道喜，又很亲热的问候嫂
我们这样说：“革命党向群众做政治宣传时，就要把党外的知识分子拉到自己一方来，难道这件事本来不是应该相反的么？如果不把圄囿自己的围栅
客厅。与此同时，罗切斯特先生再次把女宾们召集到自己身边，从中挑选他自己一方的人。“英格拉姆小姐当然是我的喽。”他说，随后又点了两位埃
必能够帮他们的忙。为了夺取胜利的荣誉，他们考虑了两项对策：一是想办法补充自己一方的实力，重金礼聘一些真正的划船好手为本队效劳，二是跟虎翼队
指的是坚定的信念和度量等，同时性魅力也是必不可少的重要因素。所谓结婚在某种意义上可以说是一种把从前属于某对父母的女人拉向自己一方的工作，完成这种工作的最为有效的方法就是用性关系这种纽带把
用暴力排除，那就不是聪明人了。在这期间，双方党派的派出人员也会了解到反对党的理论和实践和自己一方的并没有太大的分歧，起码也没有分歧到值得打屁股的程度了。于
完全不让莎拉到那儿去，可以偶然到那儿去走走，但不要老是去莎拉遵守着协议对自己一方的规定，至少是履行了有关散步时走的路线那一部分。她现在难得
起来，家庭对于玉和，是什么钱也花了，何在乎这两餐饭？当时田氏想着自己一方面的理由，恨不得打通了那道黄土墙，跳了过来，敲玉和夫妻两个
厂的问题暂时搁起，谈话集中在老赵和公债。吴荪甫完全胜利了。他整饬了自己一方面的阵线，他使得孙吉人他们了解又做公债又办厂不是矛盾而是他
飞机和导弹整架、整批地偷出来，甚至一夜之间把对方的雷达站阿圈搬到自己一方，简直像神话一般。但现在憬悟，犹太民族的高．度智慧如果耗费
生性也不像范妮那样坐得住，也不像范妮那样渴求知识，但她又极不愿意在别人眼里显得自己一无所知。在这种情况下，再加上头脑机灵，她就成了一个非常用心、
中听见这种说法。但是，谁知道她在夜阑人静之处，孤单的时候，她会怎么样看待自己一无是处的人生？一切似乎都在不断钳紧、不断压抑她那自由奔放的意
虽然这很可能只是说说罢了，但还是值得一试。不管做什么，都比干坐在这里感觉自己一无是处的好。安烈戈的电话铃声响起，赛蒙表明了自己的身份，在等
“如果癌症认定了你，就没有什么可以做的了。”这感觉就好像终于看见了自己一早就已经知道的事实。当然没有什么能打败晚期癌症。莫琳想到相信
妈！我害怕！”猛然间，冷静的理智回到了她迷离恍惚的意识中，她想起了自己一时忘却的事情，那就是院她也害怕，而瑞特就要离开她，扔下她不管
然而她的脸既不粗俗，也不平常，而是端庄尊贵，秀丽绝伦。她好像发觉了自己一时忘情的样子，不觉笑了笑，露出了一排使洁白的象牙也要羞煞的牙
。她的甜蜜、亲爱的查尔斯竟然受到那个可恶老太婆的奚落，而且全是因为她自己一时怄气才惹出来的，这叫她无论如何忍受不了。查尔斯爱抚地拍拍她
的芳容？我以前曾听到过她的声音，并使她成为我梦中王国的公主。可现在自己一时怎么也想不起来，我是什么时候、在什么地点见到过她。我用颤抖
能这样做。这代价太大了。这意味着要改变我一辈子的生活道路，我不能因为自己一时的冲动而铸成终生大错……明天，我就要走了！铺盖和行李都已经
己无端地想起一个完全陌生的少女有些不可思议。所以他将她的出现理解成自己一时的奇想，他觉得不久之后就会将她遗忘，如同遗忘一张曾写过字的
裹上一件晨衣，把厚厚的浮花锦缎窗帘拉开，不禁有些发抖。她怎么能任随自己一时的激情发展下去呢？她昨夜的举止简直同一个不知羞耻的妓女差不
主意，他总是相信我胜过相信他自己。我轻而易举地说服了他，使他相信这事情是他自己一时糊涂。他既然有了这个信念，我们便进一步说服他不要回到哈福德
？”剃头师傅没有答话，他明白他是无罪的，坦然微笑。县太爷明明知道是自己一时糊涂，弄错了人，大家都明明白白在眼前看到的，是县太爷忙中出
；梦见了运河追赶着他，抓住了他；梦见自己正要举行一场宴会，却有一艘驳船满载着自己一星期要洗的衣物驶进了餐厅；还梦见自己独个儿在那条密道里向前推
样子，以此对她表明，他这样做并不是为了她。但寡妇还是认为，他救了自己一条命。“这是确定无疑的。”唐娜·佩德罗尼拉确认道。她毫不怀疑
乱的边界上，可能会遇见一些日耳曼人，他大可以去打死几个，打不死就豁出自己一条命也行。他已经把这层意思告诉了玛茨科。不过他想：“并不是每
一顿，最后又说：“这一次我们看你喝醉了酒，姑且饶了你！你如果看重你自己一条命，那就小心些，以后再别跟我们说这些昏话；如果再有风声传到
。他们都是贼。我必须百倍提高警惕：只要打了一次败仗，他们就会献出我的脑袋赎回自己一条狗命。”“说到了点子上！”我对普加乔夫说，“趁为时不晚，你
想去这是个不宜自杀的季节。我等待着什么东西杀死我。可是，这和等待着什么东西放自己一条生路是一样的。我回到了工厂。两天后，收到园子热情洋溢的信。
影上看就像一个男子。路吟料定那个夜晚是红双子最痛苦的时刻，就像他自己一样——不，自己的痛苦之中还掺杂了一些恐惧。那个夜晚的寒冷让他
这间牢房里，早先就有人——很多很多的人——有如卡特龙尼一样，有如他自己一样——在这儿待过——躺在这张小床上。他站了起来——坐到椅子上
的阳光，黄色的沙丘和兰色的天空，天空中还飘浮着云彩。身前身后还有很多像自己一样、刚从战场中脱身的其它队伍，只是这些队伍都显得稀稀拉拉，没
是爱瑞特的一她爱他，因为他坚强而无所顾忌，炽烈而讲求实际，就像她自己一样。“我要告诉他一切，”她想，“他会理解的。他从来都是理解的
身来，再也抑制不住他的愤怒了。但是就在这一瞬间，他感觉得好像是在自己打自己一样。“那么你为什么要结婚？你本来可以很自由的。你为什么要结婚
：“嘿！那条狗就该提防……”大卫道：“你不知道科布这个人。我相信他象相信我自己一样。”“让我试他一试，行不行？”大卫道：“行。”柏蒂－克洛道
。我们之间，既然相爱了，就不应当隐瞒什么。我完全信任你，就像信任我自己一样。”想不到，欧阳素心忽然拭泪了，在感情的浪涛中颠簸着，脸上
花绸、和伤痕累累的丝织品上所表现的穷相。我们看待有些家具，象看待我们自己一样。一个人天天打量自己的结果，会象男爵那样自以为没有改变也没
对不起她了。西尔维娅你也认识她吗？朱利娅我熟悉她的为人，就像知道我自己一样。不瞒您说，我因为想起她的不幸，曾经流过几百次的眼泪哩。西
加上这样一颗了解一切的心。他不觉暗暗的为自己担心，觉得这一切好像立刻就要征服了自己一样。二七、憧憬从朱娴的面前，秦枫谷虽然感到了将有被征服的危险
实我并没有变成另外一个人，但是却把角色溶合在我的身上，好象她就是我自己一样。于是，她就变成我了。"她心情十分激动，按捺不住地跳了起来
。又像是那种，人们不希望却会想起的。人们改变这些句子，把它们变得和人们自己一样。人们相信，他们可以靠这些句子生存，因为它们是勇敢的。数年
，也不了解别的夫妻是怎样的，所以有的同性恋者的妻子甚至会以为别的夫妻的情况跟自己一样。从我们的调查中发现，绝大多数同性恋者不会主动向妻子坦白自
懒散与悲哀袭上心头。他靠旋风式的旅行支持着自己，就象吸毒老客靠鸦片支持自己一样。他常常独自漫游，最多也只是与某个马车夫或他所到的那个国家
怎么样？”她扪心自问。时至今日，她已不再想见清野了，而且，她认为清野肯定也跟自己一样。但是，清野对光一的关照，也许正像光一说的那样，是看在市子
，我不愿意跟你冷冰冰的分手，我良心上受不了。你可以相信我，象相信你自己一样。你今晚狠伟大，我自问还配得上你，还要向你证明这一点。过去
边所反映的蜡黄的脸面和他长拖拖的身子。只有儿子那瘦高的身子和挺直的鼻梁还跟自己一样。其余的，陈公公觉得完全都变了。只有三天的工夫，儿子和他完
紧的是对人物真正的熟悉，要熟悉到像自己最亲密的朋友，甚至简直就是作家自己一样。否则，张平怎么能对李高成具有那样特殊的敏感共产党人的官做
们送些可口的东西来。"那口气好像是刚才还在这房间里，从来没有迷失过自己一样。土司还说："天哪，这么饿，我有多久没有好好吃东西了?"母
助器械完成的这类作品中，多半你看不到自己，就如同没有镜子你不可能看到自己一样。在由一物转向另一物的过程中，我们自己遮挡了自己。我们人类
你出言无礼，曾经扯过你的鼻子吗？公爵我可以发誓，我爱公爵就像爱我自己一样。安哲鲁这坏人到处散布大逆不道的妖言，现在倒又想躲赖了！爱
我的能力苏格拉底这我知道，斐德罗。我对吕西亚斯非常了解，就像了解我自己一样。我也敢肯定你斐德罗不止一次地听吕西亚斯背么我会告诉你。苏
完了，但还是不知道怎样来评价卫公，正如我活到了四十岁，还是不知道怎样评价自己一样。我十五岁时开始学习平面几何，以《几何原本》为课本，以日本
完了，但还是不知道怎样来评价卫公，正如我活到了四十岁，还是不知道怎样评价自己一样。我十五岁时开始学习平面几何，以《几何原本》为课本，以日本
里的确在发出不是属于我的声音，就像二奶奶临死前发出的声音也不属于她自己一样。我的身上盖遍了名人的印章。我惶恐得要死。二奶奶宽容大度地
解她的心灵：人对自己爱的人了解得最清楚。在我心里，了解她就像了解我自己一样。我认识的苔丝丽梅决不会自杀。”“也许您还是不太了解她。”
我不能爱得更多也不能爱得比我此时此刻更好。您看，我对您说话就像对我自己一样。我这样做，因为您很聪明，您什么都理解，您看得十分透彻，最
的智慧亲手杀死那恶棍，让他备受折磨，像他惨不忍睹地伤害他人和推残自己一样。有一天晚上，大家都已熟睡，汤姆却突然惊醒了过来。他四周打
以领您到下宿的地方去。特别是因为我认识那家客店的女主人，正像认识我自己一样。海丽娜原来大娘就是店主太太吗？寡妇岂敢岂敢。海丽娜多谢您
中，我会失去一切的知觉，正像大军冲锋、敌人披靡的时候，每个人忘记了自己一样。潘达洛斯重上。潘达洛斯她正在打扮；她就要来了；您说话可要
华王夫人，现在请告诉我，你爱不爱你的孩子。葛雷夫人爱的，就像爱我自己一样。爱德华王对他们有好处的事你愿不愿尽力去做？葛雷夫人只要对
了透的话又笑了，在透看来，耕二的笑里明显带有一丝苦痛，就好像受伤的是耕二自己一样。耕二又要了一杯啤酒。“我可没说可以去伤害别人，我只是说人
指甲竟在他手臂上深深地掐出了印痕，就像一只猫为了避免掉进一个无底深渊而拼命稳住自己一样。西班牙人向这个亚细业丑八怪说了三四句别人听不懂的话。亚细
指甲竟在他手臂上深深地掐出了印痕，就像一只猫为了避免掉进一个无底深渊而拚命稳住自己一样。西班牙人向这个亚细亚丑八怪说了三四句别人听不懂的话。亚细
孩子喊道。“我知道你决不会，”那位夫人回答道，“我相信你就像相信我自己一样。那么我就告诉你吧，凯特；我担心弗洛伦斯的父亲很少关心她，
一久，科布对赛夏老头的意见改变了。赛夏老头也对科布有了感情，发现他跟自己一样一字不识，也容易喝醉。退休的大熊教退伍的装甲骑兵管理葡萄田
也不知道为什么却都没什么朋友。或许，通常不大完美的普通人，都喜欢选择和自己一样不大出色的人效朋友吧！他们一向是孤独的，也总是充满紧张感。
他的那些骇人听闻的疑神疑鬼，只有亨利和她自己知道，她相信亨利会像她自己一样严守秘密。至少，亨利不会有意出卖她。假若出现奇怪的不幸，将
了您的事，要是您能把他推给邦斯先生做顾问，那您看着吧，他一定会像您自己一样为您办事。只是千万不要像对我这样，提一些伤害他自尊心的折衷
她一起拥有你啊！安琪尔，你只要训练她，教导她，你就可以把她也培养得和你自己一样了！……我的优点她都有，我的坏处她一点儿也没有；如果她将来
，之前没有之后也没有。我不习惯喝酒，这次喝得太过兴奋了，因为得知樋口师父也是跟自己一样住在下鸭幽水庄而变得十分投契。就那样到了师父的四叠半里，之
具体情况是怎样的，基本上由他来掌管一切。对这样一位专家，我得像对自己一样信任才行。那只有您了。”“即使我不走，我也决不揽这种苦差使
高兴得几乎疯了。”比西紧紧握了握雷米的手。他的经验告诉他，他可以像信赖自己一样信赖这个年轻人。比西又回到他原来藏身的那间帷幔后面的密室里
幻，夜色中树枝演奏的音乐和星光下的银色浪花如诗如画。我把星星视为和自己一样具有丰富感情的恋人，并和它建立了亲密的联系。在这个时候出现
挑拨离间。看见谁工作好或者有能力，专门打击谁，一直想把这些人弄得和自己一样卑鄙和无能才甘罢休。总之，对于一个年轻人来说，在这样一个环
为这一原因她爷爷才叫她离开房间的。如果她在房间里的话，她一定会和他自己一样反对的。而他不但没有对她表示相信，反而怀疑她。他突然痛苦地
抛下我的孩子而难过！’你会这样说吗，希思克利夫？”“不要把我折磨得跟你自己一样发疯吧。”他一边大声喊叫，一边把头挣脱出来，而且还使劲地咬
昂为十二至十三世纪时法国史家，政治家，曾发动第四次十字军。他知道克利斯朵夫象自己一样受到这种不公平的待遇，而且更厉害，便同情克利斯朵夫了。他的
下之前早就失去了原来的地位。忠心的女佣人回到伦敦以后，看着布立葛丝小姐也和自己一样吃醋，一样受到无情无义的待遇，心里才气得过些。克劳莱上尉因
势，敌伤亡惨重。”这样想的时候，陈克明又忍不住在心里暗笑。他觉得所谓前线记者大概也和自己一样听了半夜炮声就可以描写火线上的风光了，而且说不定自己现在所
还是一种自然恩赐的禀赋，它是以什么方式来到人这里的？我认为在回答出那个主要问题苏格拉底如果你也和我自己一样听从我的吩咐，美诺，那么什么是美德不应当去探讨美德是否能教
快活地去看。也许您太偏于从悲剧的方面去看事情了。”“我是多么想要理解别人就像理解自己一样啊！”安娜说，严肃而又沉思地。“我比旁人坏些呢，还是好些？
在地。”“这可办不到，妈妈，”讲经师失去了平静，满脸通红，像准备保卫自己一样圆睁着双眼，大声地说，“这可办不到，妈妈！我要将这些人全踩
找到的东西就离开我。你会慢慢地、更好地了解我的。总有一天，你会像我了解我自己一样地了解我。那时候，请尽可能对我宽厚吧，并且别把我将拥有的唯
的事物根本无法与之相提并论。于是抱有这种想法的女性谈恋爱后会希望对方同自己一样地投入，这样一来便往往会产生矛盾。这几年喜欢玩麻将的男人大
中文世界之所以长年不见此书问世，一定是所有珍爱此书的人——也像我自己一样多年前的某一个下午，在曾经任职的古书店里，我和钟芳玲聊起这
特先生就问匹克威克先生的两个朋友是不是“蓝党”；山姆对于这点知道得和卜特自己一样多，他却给了他一下满意的肯定答复，于是卜特马上同意跟他到匹
里对塔尔顿家姑娘这么没大没小总不免感到震惊。她们把塔尔顿太太看做跟自己一样大，还不满十六岁。在斯佳丽眼里，胆敢有对自己母亲说这种话的
为妻的可能的时候，必定要自问道，“我如今要去搂进怀中的人儿，明知不过是跟我自己一样容易变化的一件东西，将来她姿色愈衰，我的担负必愈重，那末我
Ａ也并没有说出口来，沉默的态度倒给了扁脸教授一种同样的领会，以为男子Ａ同自己一样对于×××这个名字也能悦耳适心，故第二次这女人名字提出时，
何阻止农夫的悲惨命运。在他看来，农夫的做法是情有可原的，为了让别人能像自己一样对农夫产生怜悯的态度，他还站在农夫的角度重新把事情思考了一
机地找了一个极好的英国保姆。莎伦非常满意这个保姆，相信她一定会象莎伦自己一样对待帕瑞特的。在莎伦给锭子哺乳的头几个星期，她一只手抱着孩
位年轻的调查对象表示，对于年纪大和特别小的异性还能接触，就是不能接触和自己一样年轻的女性：挤汽车时有岁数大的女的还好点，年轻女人靠我近一
是由于潜意识中的对彼此的渴望。尽管他们分开了这么长时间，莎伦知道桑的爱和自己一样强烈。她在他身上感觉到的那种温柔依然未变，仍旧象十二个月之
无陈设的内部，才是情侣们参加气氛阴郁寂静集合的场所。整个城市呈现出象加尔文自己一样忧郁的面貌，逐渐变得象他一样令人讨厌。或者是不自觉地模仿他
诫就成了人之常理，其意思绝无一定之规。比如，我有时恨自己，亦像恨自己一样恨我的邻居。生活从不下绝对的论断。这不过是个呼唤与回应的问
了，这才想起了仇恨二字。“我恨大神，我真的恨他呢！”乌坶王想找到一个或两个像自己一样恨着大神的人。这真是一件难事。因为没有谁敢于将这样的恨稍稍
时分对自己的藐视。他从来没有觉得自己这么可怜。就在乌坶王到处寻找一个像自己一样恨着大神的人时，另一个人也在寻找。不过他们之间暂时还没有碰
他们朝那死人看了一眼，他们没有惊讶之色，他们的目光平静如水。仿佛他们是在早晨起床后从镜子中看到自己一样无动于衷。在他们中间，他开始看到一些同事的脸了。他想也许就
您说一遍，”大受震动的费尔顿说，“没有任何危险在威胁您，我像保证我自己一样替温特勋爵打保票。”“糊涂虫！”米拉迪大叫道，“可怜的糊涂
个姑娘，像握妹妹的手一样握花子的手。花子在-子头上摸了摸，她知道对方和自己一样有刘海……她觉得一切都放了心，两手又摸了模-子的脸，用指尖
说是无力。很少拒绝人的顺子，不知道千代子是石村的女儿，只把她看做与自己一样毫无瓜葛、志愿来当女佣的人。他们只不过是任随当时情况的自然
我该怎么办？”凯丽径直走向莎伦，深情地用双手拥抱了她的姐姐，感到她姐姐的不幸原来和自己一样深。“莎伦，你应该自己做决定。你是唯一能够也不得不做出决择
望到的一切，在清澈的冷空气里的一切，映在落日的淡淡余晖里，就像他自己一样清新、快乐和壮健。在夕阳的斜照里闪烁着的家家户户的屋顶，围
们堡垒的情况。阁下，对于你们各个防御工事的薄弱情况，我们可以说和你们自己一样清楚。”“你问问这位法国将军，他的望远镜能不能看到赫德森河
能理解是吗，夫人？”我说你能理解的原因是，因为你对于我的财务是象我自己一样熟悉的。甚至我以为你更清楚，因为在我那从前还非常可观的财产
。马索这样把他打量了一会儿，就舍下原来要找的那个朋友，另外去找了两个跟自己一样爱胡闹的朋友来，一个叫里比，另一个叫马泰乌佐，对他们说道：
的窗口，一些同样如自己这一边还露着一片灯光的只有三处，有两处是同自己一样生活的同伴们所住，才从舞场回来，没有安睡，另一边，则从那灯
地走了一小段路。布隆维斯特一手揽着她的肩膀，爱莉卡觑他一眼，发现他也和自己一样疲倦。他们直接走到柜台要了一间双人房，用爱莉卡的信用卡付款
内极不明朗的危险事态的进展情况，这个城市小心地保守着秘密，就像他自己一样病例和死亡者的数目，说法不一：二十个，四十个，一百个。但第
，有大帮朋友帮他报仇。另外，小利亚诺虽然不认识他，内心却相当喜欢这个跟自己一样瘦长、傲慢、褐色脸膛，而且年纪相仿的青年。但大祸已经闯下，
的恩赐得到美德而无需思索，除非他是政治家一类的人，能够把别人造就为像他自己一样的人。如果有这样的人，那么他在活人中间实际上就像荷马所说的
啊，是啊，那时我还很年轻，而且是初次见到这种杀人流血的事，不愿意让这些像我自己一样的人暴尸荒野，听凭野兽去四分五裂，或者是经受风吹雨打，所以
有文化的人参加的宴饮中，你找不到女笛手、女琴师和跳舞的姑娘。能和与自己一样的人相伴，他们就能享受到乐趣，而无需那些肤浅的胡说八道。他
，是和从前的忧郁一样，由于这种忧郁和我是如此成为一种，我几乎可以给它起一个和自己一样的名字。可今天，我对他说，这种忧郁却成为一种福气，就象每当
以欧唐奈的资历来说，为什么会选择伯林顿这个地方工作？难道他也有象自己一样的复杂动机吗？或者，另外还有其他原因吗？也许没有什么别的，
抖。窗子开着，外面气温很低；明净如镜的天空，星都打着哆嗦。她看见他跟自己一样的失魂落魄，心里痛快了些；然后声音很凶但又很困倦的吩咐：“
叫外国人互相残杀，猫人好得个机会转弱为强，或者应说，得个机会看别国与他们自己一样的弱了。外国人明白这个，他们在猫国里的利害冲突是时时有的。
人，有白领、遛狗的人、逛街的人、上学的孩童、推婴儿车的母亲，有跟他自己一样的徒步旅行者，还有几个旅行团。他遇到一个税务稽查员，因为信
扮，原本使他觉得非常难看，但是现在他发觉，根本没有对其他听众产生与自己一样的效果。即兴诗人站在舞台前面，在明亮的灯光照耀下，他的脸色
回来的。好端端的，谁料到会出这样一件事呢？”鹤荪才知这老大也犯了自己一样的毛病，是并不知道父亲如何得病的。只得闷在肚里，慢吞吞地走
，唯一真实的部分。让克利斯朵夫去死灭罢！……”但过了一会，他觉得作品跟自己一样的没有意思。相信他的艺术会永生，未免太可笑了！他不但明白看
，什么都不能，但还有相当的生命力，受不了自己的一无所用。他们但愿别人跟自己一样的没用，便竭力想做到这一点。有时候这是无心的；他们一发觉这
他得比任何人都更加谨慎，因为稍不小心就会泄露出来，使伊莲几乎蒙受和自己一样的痛苦。医生说他在别的方面都没有毛病，而且70岁一点不能算
答说，一面冷冷地拾起放在脚边地上的小背包。“白脸孔也就可以只看到和自己一样的白脸孔了。”“走？你说的‘狐狸’是谁？”“这是麦格瓦的加
意识到她可以用刚才喷水池边的情形作蓝本,写一个场景——其中也安插一个和自己一样的窥视者。想到这里,她仿佛已经看见自己急匆匆地赶回楼下的卧
一二十代以后再来观看，我将遇见真实的完美无损的地主，每一寸都如同我自己一样的美好。上帝前进着，不停地前进着，前面总有一片阴影，他总是
这个事情，阿丽思小姐却并不奇怪，因为姑妈格格律依丝太太的丝字是和自己一样的，她倒以为如此一来更象这个太太的侄女了。至于为什么傩喜先
随手用匕首把大镜子砸碎。他已经气得发了狂。“我知道，先生，您要像我看不起我自己一样看不起我了。现在我已经看清楚，从那时候起，梅拉尔不再爱我，
吩咐，我无不乐于遵命。鲍西娅我的仆人们都已知道我的决心，他们会把您和杰西卡当作巴萨尼奥和我自己一样看待。后会有期，再见了。罗兰佐但愿美妙的思想和安乐的时光追
，玛丽正对伊娃说：“听着，伊娃，对待下人的确应该态度和蔼，但不能把他们同我们自己一样看待。比方说吧，如果妈咪生病了，你总不会愿意让她睡你的床吧
望拉塞尔夫人，这倒不是因为她生出了什么怪念头，认为拉塞尔夫人能像她自己一样立即认温特沃思上校。不，除非迎面相视，否则拉塞尔夫人休想认
视的眼光查看着店中的每一件物品，每一个细节，她相信，她的助手会象她自己一样细心而能干。她拿起白色的记事本，扫了一眼自己这一天的计划安
一些，但我从池边水里所捞出来的，我却保留着，这个我只分给那些能像我自己一样能够爱恋的人们。不仅从我这肋骨棱棱的胸膛里发出不仅从我这肋
不为人知的罪吗？然而这新生的孩子是无辜的呀！难道说公主将来也会和自己一样触犯这禁忌之罪吗？她不希望将来公主步上自己的后尘，也不希望
仍旧有年轻人的一股热力，愿意双手捧上，一毫不取-热情地把一切交给一个像自己一样豪爽慷慨的人儿。敢说她就是这样一个人！他从窗口长凳上站起来
工作已经有几分成功。他变得怀疑，倾向于浮华了。但她并不满意，觉得他和自己一样软弱。两人几乎每天晚上都出门；她在巴黎各处交际场中厮混。谁
驾驶舱内，还有7个队员。在微弱的灯光下，她数着人头，下意识地寻找着另一个同她自己一样醒着并且内心充满期盼的人。深坐在马克旁边座位里的是奥维尔-
熟睡的人一一醒来，每个人都以为自己是在作某种奇妙的美梦，直到发现身旁的同伴也跟自己一样醒著在聆听；但是他们既未说话，也未惊扰费拉刚的弹唱，因为那
们就会立即行动起来；因为他们时时都在防备这种事情。除此之外，发表一项花言巧语的掩饰性声明对于美国总统来说实质上和对他自己一样重要。10天后的会谈将要涉及的内容太微妙了，根本不允许在现
偷来的，他的妻素来是尊敬他的人，岂不是因为这一次失着，连她也要和自己一样陷入不可名状的苦境里吗？他夫人的性情他是很知道的，她是再不
凝望着自己倒影的年轻人，有时候会看到对面下一层的窗户上，反射出他美丽动人的继母也正和自己一样陷入幻想。）容我们再补充说明，蹲在黑暗中的鸽子，用它们的头
我们把乐器放在门口了！”“把我的也一起拿进来，”索林说。他们拿回来和自己一样高的六弦琴，索林的竖琴则是用布包着。那是把美丽的黄金竖琴，
翁，一屁股跌在地上。站在眼前的宵山大人的脸，自得像日本人偶。应该和自己一样高的宵山大人，看起来变得好大。「喝了这个，就给你气球，也给
就越受到尊重；王公贵人居于其他人之上的一大高贵之处就是：他们拥有像自己一样高贵的佣人。算你苦命。算我倒霉！你难道没发现，如果人们看出
精致的、粉红色的小房间，摆满了vieuxsaxe①的玩具，正像两个月前基蒂自己一样鲜嫩、绯红和快乐，①法语：古老的萨克森瓷器。“我就要走了，
的姐姐去照顾年幼的兄弟，如果她自己不能照顾他，好象他的母亲不能够照顾她自己一样）肯定是个不安分的小家伙，在他（或她）还没有形成为一个人的
为上帝对她的不去做晚祷决不会见怪，反而觉得高兴呢。“你把上帝看做跟你自己一样，"克利斯朵夫说。“我要是他，那些仪式才使我厌烦呢！"她斩
添油加醋。其实，他和忠次的想法全然不同。“作左！”忠次却以为作左卫门和自己一样，“我们如此作为，他们仍不恼怒，你不认为很奇怪吗？”“是奇
一棵草，或者眼前的两棵不大的姐妹白桦树，在我的想象中，它们就如同我自己一样，不能同它们前辈所起的肥料作用相等同了。我所选中的姐妹白桦
贝拉感到不安。她稍微想了一下，然后便问艾伦先生：索普小姐一定像她自己一样，也不知道那是越轨行为，她是不是应该给她写封信，告诉她那样
压力下跃起反抗，应当有些达不到的野心，谁知同事把这些学生教成如他自己一样，也全是想在有礼貌上使人感到好处，全显得近于虚伪和油滑的神
由于刚才那一跤把膝盖磕得疼痛难忍，冒襄再次狂乱地怒声质问，却忘了对方其实同自己一样，也刚刚回到这里。“啊，啊，老爷、老爷……”不等冒成“氨出
仅这种艺术上的安慰已经不能使他满足了。自从听了朱娴的话之后，知道她和自己一样，也感到了两人之间已经有友谊存在，他便好像获得了一种保证一
么严重：实际上，你是想毁灭一个幼小的生命，而这个幼小的生命，如同你自己一样，也有他的生存权利……”他顿住了一会儿，让他所说的话深深地
流通了。彭其感到这样不好。要给她们一些慰藉，要使她们宽心，要让她们和自己一样，产生力量，树立信心，由悲痛转为欢乐。他推开妻子和女儿的手
，排斥这个肉体的原始敌人，排斥这个性欲的敌人。她觉得，如同他谈话时总是习惯讲自己一样，他在谈论舒伯特时，所指的仍是自己。突然，他向埃里卡套近乎
学会倒着吸烟，把点火的那一头搁在嘴里，就跟战场上男子汉们为了防止香烟的闪光暴露自己一样，但她孤身独处时从不抽烟。跟伊尔德布兰达一起住在自己家里的
衣服逃走。为了保全性命，我只好离开你们，你要好好侍候他，就像侍候我自己一样，你懂了吗？比昂台罗少爷，我一点都不懂！路森修你嘴里不许说
留辫，改穿马褂和开衩袍，这一层，无疑也是新朝善体民心之处！”望着满街上那些同自己一样，依旧把发髻藏在头巾或纱帽之下，身上的衣着也一如往日的行人
承受过的痛苦。尽管如此，明生仍旧没有放手，他深信，她们一定也会像自己一样，克服眼前的困难。「振作，振作点啊!」明生呼唤着接着，3个
里了。如果真是如此，朱王礼又是怎样弄到手的呢？难道她会像当初赠送给自己一样，又将另一条项链送给别人吗？也许是朱王礼从她手中抢过去的吧
有索取新奇事物时那永远也不会感到满足的目光！那么，她们也一定会像自己一样，变成一条小鱼，一条游出呼玛河，到鄂霍次克海中成熟后再游回
到天亮。他们没有做爱，就那么相拥着躺在沙发上。透有些感伤，他知道诗史也跟自己一样，只是他离不开诗史。“你真狡猾。”透说了声“对不起”之后，
清楚，您只有一个敌人，就像您的哥哥查理一样，只有一个敌人，就像我自己一样，只有一个敌人，翻来覆去都是这个敌人。”“您的意思是说，亨
头唢呐还呜呜的吹时，本街的孩子们，三个五个，满面光辉，如生日是属于自己一样，吃得肚子饱饱的，迎上前去，就把戏台包围了。所谓台，可不是
几个教师，皆是闷嘴葫芦。选这类人并不是小韩喜欢笨嘴拙舌，而是怕他们像自己一样，嘴也不停地说；小韩一说能说到正点上。他们不停地说，如果说
边。即使朝东朝西亦是一样。只是不知道都是哪一方的部队。他们也遇到过与他们自己一样，四处奔逃、躲避骑兵的其它商队。这些商队躲在远处的小山丘下
有一个克绍箕裘的贤嗣。公爵你和他很熟悉吗？凡伦丁我知道他就像知道我自己一样，因为我们从小就在一起同游同学的。我虽然因为习于游惰，不肯
才真正明白波辛尼是她的情人，明白她是看到他丧命的新闻-也许就像他自己一样，在一个风紧的街角上买了一份报纸看了才知道的。所以她是自动
才转过身来的。当然，宫子不认为是自己把手提包丢了。正如银平不明确她是用手提包打自己还是将手提包扔给自己一样，宫子也不知道自己是打他还是扔给他。但是，手是有强烈感觉的
是这几句话使他心上感到了一种满足。他觉得从这几句谈话上，可以证明朱娴和他自己一样，对他很有好感，几日的相识，无形中已有相当的友谊存在了。她
的题目非常简单：谁能够画出一张最出色的绘画，他就是胜利者！和拉叙度丁自己一样，年轻的细密画家知道这意味着依前辈大师的方式作画，因此，三
的老婆，她是一位多么可敬的女人。”那声音气愤地说道：“一个人应该热爱自己的妻子同热爱自己一样，应该喜欢她超过别的一切。”希科用绝望的声调喊起来：“啊！
一眼，马上又将眼光转开了，一声不吭。他暗暗纳闷，威尔是不是也像他自己一样，心里萦绕着一个可怕的疑团。但这不可能。威尔并不知道那天午
二位还是愣着看他，他也叹了口气，轻声说："我若不是相信你们就跟相信我自己一样，我会这么说话吗？你看看我什么时候在小辈们面前说过这样的话
的那个加拿大人，对我所爱的那个南方人，这些将极度忠实地把你们描写得如我自己一样，所有的男人身上都有这些胚种，我相信这些州的主要目的是建立
明同事间不用客气的意思，却不自觉地透露了对于旧同事的希求。他要他们同自己一样，抱着热诚，怀着完美的理想，一致努力，把学校搞成个理想的学
你在代我摄政的时候，尽管放手干去，不必有什么顾虑；你的权力就像我自己一样，无论是需要执法从严的，或者不妨衡情宽恕的，都凭着你的判断
—连同他的弟弟、妹妹和爱思达也都在内。现在他才认识到，爱思达如同他自己一样，早已成为再也不受自己意志支配的现实环境的牺牲品了。他不时
海底的微暗，这些都是一系列相亲相爱的世界。母亲想起前年夏天，有个妇女和自己一样，是个寡妇，她有个吃奶的儿子，自己身体孱弱，从海底采完鲍鱼
的，究竟是因为什么，我一时也弄不清。这个问题简直太玄了，对乔来说和对我自己一样，是个难以处置的问题。不过乔所采取的是回避玄而又玄的问题，
下了地狱变成魔鬼。因为在这个自然界里，人打算变得高于自己，与打算变得低于自己一样，是罪孽深重的事。’“被叫作小小人的存在究竟是善是恶，我不
我们毫无觉察地将这些勇敢的句子改变了，它们也改变了我们。它们变得和我们自己一样，正巧，它们也改变了我们。它们用它们的不安改变了我们，碰上
不少你攻我打的场面，您的皮肤上可能被戳了许多洞，由于我爱您同爱我自己一样，甚至爱您甚于我自己，所以我就赶来了。”“你做得对，雷米；
感到保护他们成长的人是强大的，并为自己的父亲而感到自豪！他绝不能让他们象自己一样，看着父母的愁眉苦脸长大。他的虎子和燕子，无论在体格上，精
这些玩意儿对它来说都无关紧要。关于它的生平，只需要一首诗，就像它自己一样，真诚而朴实。小银，你不会叫人害怕，也不懂得为索取赞扬而强
死了。完全有可能，她只是给送到强迫劳动营去了。至于他妹妹，很可能象他自己一样，给送到一个孤儿院里去了，他们把它叫做保育院，这是在内战后
我的帆把他的保证充满了我的心，说海岸就在那边。他向我叫，“你是流浪的就像我还是我自己一样，胜利属于你了。”东西都破成碎片随风四散，怯弱者在绝望中悄
，但我不会融进去，结果就是我会成功地做到既能像其他人那样，也可以像我自己一样，能做到这个的人非常少!我很高兴!过了一会儿，为了不让他们
艺术文学，而很想用一个巨大的幕幅把整个中国遮盖起来，只让外人瞧见穿白领圈说英语的中国人像他们自己一样，至于普通人民仍旧忍受痛苦而过其原来的生活。于是突然潜意识
同地选择了主治医师号。除了节俭之外，还有一种惺惺惜惺惺之感。觉得这个年纪的医生像自己一样，都是挑大粱有真才实学的。中年知识分子易早夭，毕刀格外认真
在奶牛场烤血肠的方法把它们好好地烤一烤，他希望他的父亲和母亲能像他自己一样，非常喜欢这种加了香料的美味血肠。“啊！你是在找血肠吧，我
可是又无法满足自己的好奇。一直以来的谣传是真的。许多麻风病人看起来跟她自己一样：外表丝毫看不出来。然而，有个女人，头巾遮着头，看不清面容
来不因之有何芥蒂。奥里维无论如何不愿意牺牲克利斯朵夫，同时又不能强制雅葛丽纳跟自己一样；他为了爱情，绝对不忍心使她痛苦。克利斯朵夫看到奥里维的苦
你分有着我们的思想一样。洛斯：放心说吧，诺森伯兰。我们三人就像你自己一样；你告诉了我们，等于把你自己的思想藏在你自己的心里；所以你
着了。这一瞬间，王林突然改变主意，算了，不收那一毛钱了，人家奉献给自己一根上好的“金丝猴”，再难开口伸手要钱了。王文涛点着烟，还不见
边的肉坟起多高。隔了几天，肿的地方出了脓，筷子生到肉里去，再让她自己一根根拔出来。直着嗓子叫喊的声音，沿河一里上下都听得见。即使霓
俩也担担责任。生活很有规矩的御木，还三枝子的这笔钱还是有的。可一想到自己一格一格爬格子攒起来的辛苦钱，他就心情沉重。就是赚十万元也不容
摩登造型，因此，他需要很长的时间来修饰自己，要细细打量，自己是否与六十年前的自己一模一样。就在窗边的绣花架旁，坐着的是她漂亮的养女。“您好啊！
会行动。"他们目不转睛地对望，彼此都觉得有些陌生，因为他们都期待对方与自己一模一样，但革命年代使他们出现了差异。白夜被得茶的力量有所征服
是的。鲍勃，你真该看看那小伙子画的画。你知道他怎么做的吗？他让我看起来跟我自己一模一样，可又有点像威德·曼莱。你看过这些连环画吗？”“听上去
，已经少了两个。要搁过去，他一定会说：“你是怎么搞的!”可是想到老模范对自己一次又一次的劝告，话到嘴边又咽了回去，改口说：“秦德让，没有什
染得血红的秃鹫。那些粗野丑恶的东西使过路行人胆战心惊，有时也使他们吃惊地感到自己一次极其新近而鲜明的记忆竟悬在一个脏脏的玻璃橱窗里。橱窗后面一
染得血红的秃鹫。那些粗野丑恶的东西使过路行人胆战心惊，有时也使他们吃惊地感到自己一次极其新近而鲜明的记忆竟悬在一个脏脏的玻璃橱窗里。橱窗后面一
分无私严厉，逼迫我学会了一种攀杠杆的技术，到后来还用这点技术救过我自己一次生命的危险。我身体到后来在军队中去混了那么久，那一次重重的
者的狂妄无非是自己一颗头脑代天下苍生思想，而乌托邦的缔造者的是用自己一次的思想，带替千秋万代后世人的思想，假如不把后世人变得愚蠢，
把他从她身旁拖开，她的兄长威托特也制止了她。这位公爵说：‘我要给我自己一次神赦，即使罗马教皇不批准，亚威农的教皇一定会批准。我一定要
着满天星斗，说出这最后的也是最大的奢望。他真的别无他求，他只恳求神灵答应自己一次，只此一次。第二天一早他就明白了，这里的管理完全是军事化；
纸上画了个圆圈剪下，两人各按规定，精工巧制；做好了牌子，工楷写上自己一款款罪名，然后穿上绳子，各自挂在胸前，互相鉴赏。我们都好像阿
着递过来一块手绢。“这是你挣来的，西莉亚，”他温和地说，“全靠你自己一步一步走过来的。我现在要说本该早点说的话“谢谢，”她接过手绢
呕，我羡慕她们！她们的脸，手，身体，都是天然的资本。只要她们肯放松自己一步，她们马上就有金钱，吃穿，和享受！就拿小崔太太说吧，她年轻
很满足。这种感觉有两三年，后来被其他人冲淡了一些。一位大学生讲到自己一段单恋的经历：从某种意义上来说，我是属于那种‘好色而不淫’的
出家的念头。当年你不知道自己会失去什么。现在你成年了——你不认为你该多考验自己一段时间，——看自己有没有那份天命吗？你生来就该当这座庄园的主
顿半。许多次去重庆出差跟教育部讨要物资的机会都让他推出去。他要给自己一段时间，等他不再害怕看到一个大腹便便的韩念痕时，再去重庆。那
时间认真地思考她那现实的处境了。她自个儿反省了两三天，慷慨地给了自己一段时间，让自己喘口气，增强自信心，继续把她的诬陷计划进行到底
获悬殊为言……（略小了！国民党太小了！　　虽然如此，我仍；日自勉我自己一段话：“当它变得什么也不是，你跟它同在一起，你也变得什么也不
面前大骂儿子，士兵们会怎么想？“把忠次喊来！叫忠次来见我！”胜人怕自己一气之下将元助叫来，会酿成大错，便慌忙改了口。可元助已经大步流
着沉重的东西，站在这儿不嫌累吗？”年轻人哈哈大笑起来。古义人感到这是因为自己一激动，使用了和他们相同的方言而让他们觉得可笑，这使古义人更生
子不论是砖头的、木头的、铁皮的，还是表皮板的，都很结实。他们想起了自己一点一滴积累起来的财产。而没有这一切，也就不成其为他们自己。因
敷衍我。他向我讲了自己的奇妙手法，比如说，他逮住它之后，怎样设法让它与自己一点一点亲近起来。我可以想得出它一开始会有多么惊慌、多么害怕卢
上面的①平芜……优越：这是说，克林也有他的优越感，但这片平芜使他感自己一点也不优越，这种感觉使他觉得窒息。现在的游苔莎，对于他已经不
她。她竟然渴望用双手去楼那胞成青铜色的脖子，这叫她惶惑。事实是她自己一点也不健壮，她的身体和心灵都需要强力，可她并不知道。她只知道
时咬了咬牙，好像马上就要动手了，但是突然又没有了力气和勇气。没有力气和勇气的原因是父亲发现自己一点也不恨它，父亲天生是个喜欢动物尤其是狗的人，他不能像报复人
的朋友。真是个愉快的日子。”看着莱布朗瘸着腿走向电梯，兰德尔思索着为什么在这个愉快的日子里他自己一点也不愉快。目送着那个伪造者进了电梯，他明白了。信仰受到了伤
特莉把罗比安置在自己的床垫上，躺在她的身边。她很久没有睡着，想着自己一点也不需要克里斯塔尔，心里却又很疼很疼，像她对海洛因的渴望一
情胜利里是从来不容混入任何同情心的。他于是观察她，并且很快就认识到自己一点也没有弄错，每天的桩桩小事情都进一步证明这点。有一个早晨，
我妹妹答应了没有？”“她不知道我就寄了。”荪亚说：“立夫，你应当抑制你自己一点儿。这是乱世，一切小心为上。”立夫说：“你看不出来这必然是
，这一叫声是一个约好的暗号，现在准备要掏那个老人的心里话了。可他自己一点儿也不知道，他的性命安危全看他现在是怎么回答的了。“真的有
，总是一副“事不关己，高高挂起”的态度。自己应该向他们看齐。要摆出一副勃起障碍跟自己一点儿关系也没有，连想都没有想过的表情来才行。想到这儿，气乐堂
最残忍的事就是一个聪明人笑笨人！（抬头向文琪苦笑）有时候，你弄得我真觉到自己一点出息都没有！（由口袋里掏出烟，垂头叹气）琪（感动，不过意地
之上是远处的枪声，在天空上打着呼哨。他颤抖到不能再立住。仿佛为给自己一点力气似的，猛的他也喊了一声，可是声音是那么微弱，连他自己仿
品从一般读者说来，则文字太奢侈了一点。惟本人意思，却以为目前明白了把自己一点力量搁放在为大众苦闷而有所写作的作者，已有很多人，——我尊
只好用双手掩住脸并捂住耳朵，不停地扭动身子，恨不得立刻死去。眼看着别人如此痛苦而自己一点办法都没有，那简直比死还难受。没准北方佬这会儿巳经到了五角
，思想些什么。他愿意知道它们多一点，但做不到。他其实，何常不愿意也多知道自己一点呢？但自己空虚的心情，是已分明了，如何将这空虚离开身边，如
改过的决心，他越后悔，越颓丧；结果，他常带着悔意去作恶，后悔反给他自己一点安慰，他会绕着圈子原谅自己。“到底是什么呀？”二狗催了他一
了欧洲，日本人征服了亚洲，他们自然就永远为奴，没有翻身之日。为给自己一点希望，他们把那些消息当作了谣言。这就是说，他们不相信德国能
”他说的自然是真话，住三五天必然又得走路。因为这种肯定也仿佛能给他自己一点快乐。事实上说不定家里木石工人这时正等待吩咐做什么样式花台
足。她征服了这个人，虽然，有一点瞧不上眼的意味，可是却不能不以为这是自己一点意外的权利。许多卑湿沼地方，在一个富人看来，原是不值什么钱
运算完毕的数据，均被我暂时寄托在新宿站。一切都莫名其妙，但愿能有人给自己一点暗示。否则，很可能在如此状态下抱着头骨永远逃遁不止。喝罢啤
铺子里了。那是一个黑铺子，一个阎王铺子。进那门槛的，多是为了想用自己一点最宝贵的什物换上几吊钱，柜台上的人却用比施粥厂的伙夫还凶恶
是那种忘恩负义的人，我趁眼前可说是摆脱束缚、一无牵挂的时候，决定凭自己一点浅薄的才学，写下一些东西，给帮助过我的人读着消遣，聊作报答
堪。这时候，这青年实际上已经失去了他的知觉，只是靠着这只不断前行的船给自己一点点生气而已。而船又依靠着什么给自己以生气呢？海洋。海洋靠什
，所以我就始终避免着，不让人知道我心里的事儿，（耸一耸肩）只算是给自己一点点苦痛。（支头沉思）琪梅真她不知道吗？靖就怕她有点疑心！或
同时从四方八方攻击。这一切说明，他是一个很珍爱自己的人，决不让对手划破自己一点皮的。这种斗法终于使朱萨克失去了耐心。在他心目中，对手只不
为一次偶然事故便被解雇了。埃迪遇到了一位名叫盖拉蒂的姑娘，她靠着自己一点积蓄住在圣弗朗西斯科。这两个疯子想把她一起带到东部，这样就
，卓玛光流泪，不回答。我知道她不想做厨娘。出发那天，我满意地看到卓玛背着自己一点细软站在队列里。我叫尔依牵一匹青色马给她。另外，我还从父亲
她任意胡为。她不听，杀了她！她比你的罪恶更大，杀了她，你可以赎去自己一点罪！你明白？"晓荷没哼声。"说话！""我怕她！"钱先生笑了
边想着这个问题。他在他和妻子共同的卧室里走动，对她视而不见。吃早饭时他发现自己一点胃口也没有，叉到盘中的肉还留在那里没有动过。咖啡已经放凉了
边，说：“啊！书！”一点微光透过她那双昏暗的眼睛。接着，她又说棗她的语调显出那种能在某方面表现一下自己一点长处的幸福，这是任何人都不会感觉不到的：“我能念书，我。”
”第51章第七部(3)“真的吗，亲爱的冬妮？我求求你，你还是克制着自己一点，严肃些吧！你平常不足很会端着架子吗？难道我也像兴宁·库尔
的落雨。参议轻轻地触了他的肩膀一下，带着警告意味地低声说：“请您克制着自己一点，向上帝祷告吧！”自从格仑利希太太带着她的小女儿迁回孟街的
想报复，企图攻击。和他一样，我也失去了平静。我觉得，如果可以让霍加多怀疑自己一点，如果能看到一些他小心不让我看到的自白，并且巧妙地让他出丑
母亲屋子里闲坐，探探母亲的口风，看母亲究竟说些什么。若是母亲能帮着自己一点，随便一调和，也就过去了。借着这个机会将晚香的事说破，一劳
的是真诚的许诺，而不是空泛的安慰。如果自己仍旧用那种办法，来敷衍这么一个对自己一片痴情的弱女子，那就未免太欺负她，而且不够光明正大。但是当真
你穿衣镜故作无辜一厢纯情暧昧的贴墙纸将花纹模糊着被坚硬地框住眼看你自己一瓣一瓣地凋落你无从逃脱无从逃脱即使能倒纵过一堵堵墙仍有一个个
呢。”小怜在屋里走出来答应道：“香水倒是洒了，不是少奶奶的，是我自己一瓶呢。”佩芳又嗅了一阵，说道：“你别瞎说了。这种香味，我闻得
物，无限留恋似的抚弄着，然后深深含入口中不放。或许凛子此刻也感觉到这个温热可爱的东西是大大改变自己一生、终至绝命的宿命之物。两人就这样无限爱恋地爱抚着对方，好一
避孕药，还谈到男女同居，生儿育女，却一辈子不结婚的事。卡洛尔谈出了自己一生中从来没有告诉过任何人的事，告诉他那些深藏在自己下意识之中
，他又接着说："啊，我对奥林比斯山的全体大神起誓，看来我是个有资格在自己一生中完成不少英勇的大事业的人，如果他们能给我以这样的光荣，使
重新抬头的时候，即使真的重新抬头，也是微不足道的，只不过令他不无感伤地回想起自己一生中幕落收场过早的某个阶段而已。不过，海沃德承认，比阿特丽丝
身体验了。”然後格劳龙就断气了，它蒙在她心智上的恶毒浩散，她记起了自己一生中所有的事。她低下头看著图林，痛哭失声，最後她哽咽著说：“
鞠躬，一躬到地，向端坐不动的席特哈尔塔敬礼，席特哈尔塔的笑容让他忆起了自己一生中曾经爱过的一切，忆起了自己一生中认为宝贵和神圣的一切。彼
非的。然而，在男士当中却有人对结婚仪式持有这样的看法：“我不想把结婚仪式弄成自己一生中最华丽的舞台。”因为过于奢侈的婚礼不仅为自己带来诸多不便
同生死共患难的爱情生活，远远地离开人间。七姑娘在无聊和荒唐中浪费了自己一生中最好的年月，现在才真的感到悔恨的羞耻了！沉睡在心中几个年
现在她既然开口说话，她有机会向他那边儿瞟了一眼。她看见了眼前躺着的自己一生中最重要的人，而照顾他早日康复也是最重大的责任，她觉得心情
五一年初春得以买下“爪哇蓝玫瑰”号这艘货轮。就在那时，大卫·塞梯尼亚兹不得不作出自己一生中最重要的抉择。“去年九月，”克立姆罗德说，“我对你说过，
的顺从精神却使她坦然接受了这件事。几年以来她每次过圣诞节，总认为这是自己一生中的最后一次，因此，每年在她那间熟得过度的小屋子里过节时，
加以描述，而每一刻时间被描述时却无限膨胀，变得漫无边际。”他决定开始着手描述自己一生中的每个时刻，只要不描述完这些时刻，他便不再去想死亡。恰恰
空间上同宇宙连在一起，在时间上同历史连在一起。接着，她仔细地回想了自己一生中纷乱无序的事情，似乎看见她父亲骄傲中的虚荣；在她母亲的幻
。从那一次和佐里恩同车之后，他一直就在肚子里盘算，而且愈来愈认识到自己一生中这一个时期的极端重要性，他非得采取行动不可，而且不能错一
正，密密扎扎地排满人群。人群那样严整、肃穆，似乎每一个人都在品味着自己一生中这一珍贵时刻。在万人瞩目之下，毛泽东亲手升起了人类历史上
对父母的生活产生什么实际影响，但是为了父母的对自己的呵护，他希望在对自己一生作出最重要的决定时，不要伤害了父母的感情。他在详述苔丝生活
构思，握起笔来就自然流畅地写了下去。意尽停笔，从头一看，似乎写出了我们自己一生共同的理想、愿望和努力的实践，写出了我现在的这篇文章的骨架
毅、果敢的个性和自我牺牲精神。斯瓦萨吉十分憎恶殖民主义者，把争取印度的民族独立作为自己一生奋斗的目标；主张用暴力革命的手段对付殖民主义者，反对调和的
，竟逼着她牺牲她的贞操。这个大人物权势赫赫，可是全无道德蓓基讲到自己一生当中最多事的一段，说的话十分婉转，显出她女人的特色，贞洁妇
你说得极是。”林惟悫嘉许地点点头。这不是一个很难回答的问题，出于对自己一生所从事的事业的热爱，林惟悫的脸上焕发出光彩。窗外人声鼎沸，
了以后，心里非常高兴，当时长安城崭新崭新，一点毛病都没有。他觉得这是自己一生最伟大的发明，远胜过证明费尔马定理、造出开平方的机器，因此
了以后，心里非常高兴，当时长安城崭新崭新，一点毛病都没有。他觉得这是自己一生最伟大的发明，远胜过证明费尔马定理、造出了开平方的机器，因
话会给觉新一个打击。这不仅是因为觉新关心那个少女，主要的还是觉新在这件事情上面看见了自己一生演过的悲剧。知道又多一个青年被逼着走他走过的那条路，就仿佛
目中连续介绍过千樫觉得，从塞达克的书和反复回想起的，而不是写出来的自己一生的“故事”中，可以看到相似的情况。为了更好地理解，千樫便按
浅灰手套的手向他抬一下，表示最后的摆脱。他坐在那里很久很久，缅怀着自己一生的事业，这一生在占有意识的逐鹿上他是始终如一的，他甚至拿逐
个全面发展的革命战士！我们谈了一上午，这个爱说爱笑的小伙子，告诉我他自己一生的事情：他是个贫农出身的孩子，因为家里弟兄多，五岁就被领出
，给那些你不负任何抚养责任的人，就得不到这种满足！这样的施与是违反自己一生的信念和行事的，是辜负自己一切创业的艰难，辛勤的劳动和平日
争使他进了热那亚监狱。为了打发枯燥的铁窗时光，他向同牢的一个可怜作家讲述了自己一生的奇怪故事，靠这种间接的途径，欧洲人终于了解了许多过去一无
个悲剧。然而这是由性格上来的（我自小就带了忧郁性）。我的性格毁了我自己一生的幸福，使我竟然在痛苦中得到满足。有人说过革命者是生来寻求
场上的他们闭上眼睛时的情况，转瞬即死的人，极短的时间里他们所看到的自己一生的幻影。和他们所看到幻影比较起来，一个人在自己从未到过的土
变态”。相反，一些进入老年期，却由原来的不可爱变为可爱了。这是一个对自己一生的总结期。人往往到此时才心平气静地回顾自己已经走过的生命历
过我突然对这些小家伙产生了兴趣，所以就和它们订了一个合同。我要它们把有关自己一生的所有故事统统告诉我，不论需要一年、两年，或者更长的时间，
都学会了‘肖像’这句话。”我说，“真主祝福，希望有一天，我们能无忧无惧地叙述自己一生的故事，呈现我们最真实的生活样貌。”“所有寓言都是大家的寓
密的日子里。箴言14从今天起许多年后，他心里非常肯定，当他再回首起自己一生的旅程时，他准念记起今天晚上的最后两个小时的经历，在荷兰首
事情，实在是太难太难了。我想你眼下之所以会这么痛苦，无非是不想毁了自己一生的清白。其实当官当到多大才是个尽头？当官要是没有口碑，那还
默下去。沙梅越来越频繁地感到小姑娘用困惑的目光望着他。最后他决定把自己一生的经历片片断断地讲给她听，把英吉利海峡沿岸一个渔村的极琐碎
出来，实在让我无奈，当然也没有必要将它们一一叙述出来。我大致回顾了自己一生的经历，从年轻时想到流落这个荒岛时的情景，想到在岛上度过的
要进一步说，患不自知也。(三)灵与肉的斗争中，谁做主?每个人如回顾自己一生的经历，会看到某事错了，某事是不该的。但当时或是出于私心，
万岁，万岁，阿拉克。尼朗姜！第一章14最后的一课有一天，锡克教的宗师戈宾德独自在旷野里回忆着自己一生的经历；那曾为自己的青春写下了一幅金光灿烂的图画的壮志雄心
出声地嚅动着，诵经似的。那是她的魂魄正行走在莽莽大荒之上，边走边将自己一生的罪过，对天，对地，一一陈诉。可是周遭连个让她可以抵消罪孽
渐大了。“医师或许认为这只是单纯的赚钱手段，但对病患而言，却是饮关自己一生的重大问题。”“我知道。”冬子点头，望向柜台，坦白说，她很
的一举一动，要是跟侍女那套相仿，那就更糟！你身为侍女，早晚总要感到自己一生给埋没了，看不到出头日子了；好比在矿下干活，至少在秘书那条
在想成为歌唱家。”哥哥显然是村里孩子中最早接受现实的提醒，他开始感到自己一生都将不如城里同学，这是他对内心自卑的最初感受。公正地说，我
在床上，手里把玩着混凝土块，看着这块剥落的混凝土沉思。不要老想着自己一生都毁了，不要老想着自己怎么会这么倒霉。把那些全都忘掉，好好
有的人微不足道，这取决于他们对自己生命的安排。人年轻时，尚不清楚到底如何安排自己一生，因此而无所适从，可一旦对某事发生了兴趣——自身之外的事他
了一支什么进行曲，甚至还出声地用“鸟蛋儿”。“阉鸡”之类名称鼓励了自己一番。可是后来他感觉到不是自己一个人在这里，便突然安静下来，极
治。一跨入里茨酒吧的门厅，我停下了步子，对着一面镜子，细细地审视了自己一番。要做到衣着寒酸却又不失高雅，本该经常注意拾掇拾掇，可是我
照镜子，看是什么情形，不想宋氏就在这时走进房来，于是她自己又加重了自己一番罪受了。第卅一回获柬碎娘心饰词莫遁论诗触舅忌危陷深藏在宋氏
亚做了一个很下流的动作，挤眉弄眼地往门口走去。在门口她又仔细打量了自己一番，抖掉上衣和头巾上的尘土，眼睛看也不看公公，说道：“我没有
在那美丽的使女的脸上吻了多少次。维勒先生在最近的一家酒店里有节制地款待了自己一番，直到将近黄昏的时候，才走回那条无路可通的小径。他被玛丽带
来遮盖住，为什么还这样心猿意马，只管露出破绽来给人看呢?自己鼓励了自己一番，立刻挺起胸襟来坐着，还将衣襟扯扯，头发摸摸，表示着自己振
他钻出灵棚，来到堂屋，两人坐在牛爱国和百慧睡觉的床上。牛爱国以为李克智要安慰自己一番，谁知李克智说：“知你正伤心，不知能不能说别的事。”牛爱国
就是可靠！”把那封信放下，他可是想对镜子看看自己；长久的自信使他故意的要从新估量自己一番，象极稳固的内阁不怕，而且欢迎，“不信任案”的提出那样。正
，再加一双旧的耐克跑鞋，打扮完成。她在琼房间里的穿衣镜前仔细打量了自己一番，这样一身行头蛮不错了。接下来她从大厅的壁橱里翻出一个旧包
暗中，魔多妖境暗影伏。当袋底洞的比尔博·巴金斯先生宣布不久后会为自己一百一十一岁大寿举行盛大宴会时，哈比屯的居民都兴奋的议论纷纷。
二龙戏珠”意味着什么。她心里比谁都明澈透底。如果可能，她宁愿让岳鹏程欺负自己一百次，也不能忍受他对于羸官的这样一次狠毒！“这个道天雷的！”
摇了摇头。“你能想出有人要杀你的理由吗？”贝丝问道。“我已经问过自己一百遍，一千遍了，可就是找不出答案。”德克尔撒谎道。他紧张地注
不足以表达我的心情，我爱你。”德克尔说，“我太爱你了，以至于好像在此之前我对自己一直一无所知，好像我从来没有真正地活过似的。”“你没说过你不仅
发时日来适应时差的古义人多少能够心安的是，上楼进了书房，就会有一个和自己一直关系密切的书架。古义人为了回避沉默的千樫和阿光批评的目光，
”“那不好吗？”“我早已经习惯了旧的样子。在你来以前，我总是想着自己一直在原地浪费时间，而我的朋友们却不断前进，不管他们最终是破产
不去想用她的鲜血来止渴，但风偏偏把她的气味吹到我脸上！我再也控制不住自己了我闻到了自己一直在追捕的气味，现在没有什么可以改变这一点。“他想同时照顾好
现，也未免有些幼稚。他们曾为“聪明的南森”流过泪，所以现在也无法再证明自己一直坚持认为宗教宽容是政府软弱的表现。这出戏和它的成功所证明的
因此他们强制自己不再去想解放的日期，不再去展望未来，或者可以说强制自己一直垂着脑袋过日子。但是这种小心谨慎、回避痛苦和高挂免战牌的做
，才想起小坂已经去世。当时自己那冰冻似地发凉的心情，就是小坂遇难以来自己一直对他的死所抱的情感。生前对他那么狠心，一旦他死于非命就反而
尔辛那样的人，现在比狼更可怕。”“我不知道该怎么对你说才好。可你自己一直往莫斯科赶我，说服我赶快动身，不要拖延。现在容易走了。我到
儿了，而向着“进步”方向转变了。也就是说，他会就这样的人：他开始接受和拥有与自己一直持有的思考方法不同的东西，或者是自己创造出来的东西，并从身
重新又向她关闭。“你只想成为你自己？”她略带苦涩地笑着说，“不能成为我自己一直是我最大的烦恼。至于我想得到什么，嗯，我想我巳经得到了我想
淡薄下来，但是，爱情也决不象以前那样强烈了。我曾思量着，要不要把自己一直犹豫不决的内心，一下子倾诉给对方？我说的对方并非指小姐，而
只能一脚踩空。他还能在别的什么地方得到更为明亮刺目的他还能在别的什么地方更能理解自己一直珍视的这是一种揣测。屈原在罗地的时候，散发赤足，被戴花草，
本来打算几天之内赶到巴黎，琼-奎尔的话把他从巴黎扯了回来。他意识到在过去的几个星期里自己一直生活在对将来生活的幻想之中。他的思绪又飞到克里格林堡，位于
村串庄。选票和评论是一种不即不离的关系这次汇报演讲的重点，一是强调自己一直站在讲和后建立新的国家体制运动的前头，一是突出为此提倡保守
。自从那位巴塞尔人对玻璃球游戏作了重大革新之后，游戏迅速发展成了自己一直维持至今的完整面貌。它综合了一切思想与艺术，它崇尚崇拜，它
妮一为什么她一直没意识到自己是多么的爱她，多么的需要她呢？二是阿希礼一为什么自己一直那么盲目，那么固执，一直没看清他的真面目呢？她知道，不管是
吧需要经营，所以他改变了注意，再也没有买那块土地。”她有些不满意地看了自己一眼。“我应该穿那件粉红的套装么？”“不。”艾迪和我一起说。我
音就知道没好话。圆圆用手捋了捋蓬乱的头发，又在小镜子里最后地瞥了自己一眼。好像没有什么可以使夏竹筠挑剔的地方了，然后老大不情愿地拧
风再大一点，您会她转过头来看了他一眼，或者说，查尔斯觉得是她盯了自己一眼。查尔斯对这第一次见面久久难以忘怀。难忘的并非是那张脸上意
，看这条路通哪儿。”“你本来等谁？”“我的那一个。”周瑾低头看着自己一眼交替的脚尖说。“真是么？我可知道很多人经常搞错。”“我想是
阅读的需求面来说，一本书的再阅读不仅仅只是可能，而是必要，你不能希冀自己一眼就洞穿它，而是你十五岁看，二十岁看，四十岁五十岁看，它都会
着她。她力图排除这个念头，对自己说，那个男人不过出于好奇随便看了自己一眼罢了，连一句话也没有同自己说过所以，当她刚一走出大门就看见
道：“表哥有什么好玩的笑话？不妨说来听听。”她看见母亲狠狠地瞪了自己一眼，也装着没看见。放下筷子，托着下巴，听他讲故事。秀米本想缓
也不设法脱去自己那双冰冷的山羊皮手套。“为时已晚。”我在镜中瞥了自己一眼，喃喃地说，“现在，我的手套已经与我的皮肤紧紧贴在一起，要
。时间长了没准还有第三下第四下呢。肖科平放下玻璃杯，从镜子里端详了自己一眼，过去从在沙发上坐下的钱康屁股底下抽出自己的外衣挂在衣架上
选举，他得到的选票总是正好三张。这一点我觉得很蹊跷。就算曼曼投了自己一票，那其它两张选票又是谁投的呢？我问哈特。哈特说：“伙计，连
扎过来。心为这些话语在心腔子里跳着。血是只在身上涌。自宽君又疑心这不过是自己一种幻觉，其实别人或许并不曾说过一句话。天下事正难说，在这种情
会，他那聪明处到这时仿佛起了一个新的合理的注意，而且这注意也觉得正是救济自己一种方法。到了公馆，下车时，先走下去，伸手到车中，一只手也有意
面来的，只是站在窗子外面，没有进房。这时听到屋子里所说，完全是由于自己一种误会而生，倒有些不好意思。便往屋子里一跳道：“算我说错了，
年前吧？刚走进人生？”“刚懂事。”“当时，刚懂事我就坏有特别强制想要改变迅速改变自己一穷二白面貌的愿望。“后来呢？”“我爷爷死了。”“什么意思？”
‘·材·木·每·俄·亩·地·达·多·少·多·少·俄·丈’。他说这些话其实自己一窍不通。”“我并不想教你在办公室里书写公文，”他说，“如果必
，身子转了半圈。她很快起了一个念头，要让老人邦斯在他的遗嘱上提上自己一笔，就像所有女管家那样，一个个都享有年金，惹得玛莱区多少人起
一遍又一遍地弹着她那弹不下去的曲子。房间里的气氛很沉闷，男的是因为自己一筹莫展而局促不安，女的是因为这个讨厌的家伙的来访而心情烦躁。
都不知道，为什么这么肯定呢？“迪伦向乔纳斯提出了质疑。他刚刚给了自己一线希望，她不想因为他的消极而退缩不前。“不，迪伦，你不明白。
这样子，我要说的就是这个，伊达，问题也就在这里。在慕尼黑，他混在自己一群人中间，混在跟他一样说话、一样行事的人中间，我就很喜欢他，
身吻她们的手的时候，她们的身子竟然紧张得簌簌颤动。一旦意识到别的女人被自己的丈夫吸引住了一说不定她们还在暗暗嫉妒自己一而自己却能形影不离地守在他身边，斯佳丽心中顿时涌起一股自豪感
。当天夜里，老婆孩子入睡，小林第一次流下了泪，还在漆黑的夜里扇了自己一耳光:“你怎么这么没本事，你怎么这么不会混!”但他扇的声音不
羊肉烩面；丢了巧玲，自己还觉得饭香，一口气吃了一盆，不禁自己抽了自己一耳光。接着泪“扑嗒”“扑嗒”，掉到了空盆里。这一耳光惊动了饭
命。他站起来，把凉了的饭菜收进厨房。他在那里站了一会儿，抬手抽了自己一耳光，又抽了一下。他的脸火辣辣地疼。他想够了没有？他那么想了
是扇牛肉，不知道的，还不知有多少呢。”为这一句话，陈奎一啪地扇了自己一耳光，吼了一句：“妈了个逼，算你认识我！”当时就解下围裙，收
对他产生一些想法的，他总是弄得你非给他干点什么事儿不成，即使下一分钟你气得直想踢自己一脚，这不，第二天早饭后一个小时光景，那个帮斯诺普斯干活的尤斯
皇地跑来，连声说：“怎么了？为哪样？”摸摸这个，照照那个，也照见她们自己一脸的惊慌。大士在墙边，起先没有出声，后来哭起来了，马上变为嚎
自问道：既然一想起桑德拉就能使他心中获得更大快感，那他为什么不能将自己一腔情思从罗伯达转移到桑德拉身上呢。谅想罗伯达也不会知道。她怎
的时候冠冕堂皇，表现你很高尚，做出事来偏偏不大正当……你永远不能跟你自己一致。”吕西安道：“你们的责难有什么根据呢？”费尔让斯道：“亲
对方的做作和虚假。她一个劲儿说话，几乎没去听对方讲些什么，总以为他的见解与自己一致。这种因兴奋而出现的错觉（这种情况常会发生）帮了堂阿尔瓦罗
：“至今还发生为爱情而自杀的事，实在令人遗憾。”乌尔比诺医生看到他的爱徒的思想跟自己一致，并不感到惊诧。“更糟的是，”他说，“是服氰化金自杀。”当
,那我还不肯相信它呢!马:您不觉得它很像我们的先王吗?赫:就像你像你自己一般:他身披之盔甲,就是昔日他奋战那野心勃勃的挪威王时所穿的。
许真的会冒犯真主。她一口气喝完剩下的茶，让热水烫到喉咙，仿佛是要惩罚自己一般。随后她把茶杯放回餐桌上，双手举到空中，掌心向上祈祷道：“
着这一老一少，迁行百里跑到这里，整天饿肚子不说，还得受欺侮。看着这西安市里有些和自己一般大的姑娘，穿着蓝制服，背着书包每天还上学哩，可是自己呢，要
反而迎上前去，而且以嘲讽奚落式的坦白承认为那些指责添油加醋*仿佛人人看我都像我看自己一般清楚;否则就将其看作不屑回答之事，闭口不谈，不予理睬a将我
大举进攻，以广大的群众为目标。把伟大的人物伟大的思想拉下来，拉得跟自己一般高低的批评家，还有以引诱爱人堕落为快的女孩子，是两种性质相
椅子，同样地满脸含笑；因为他们爱屋及乌，愿意对于主人的东西，像对于主人自己一般，一视同仁。“咱们到底没能走到姚伯太太前面去，”费韦说，因
，呸！"奶娘说："主子，饶我这一回，我实在是忍不住了。"母亲叫她自己打自己一记耳光。如今我已经十三岁了。这许多年里，奶娘和许多下人一样，
自己骂哭了。记得有一次她同自己比赛槌球，由于她骗了自己，她就打了自己一记耳光，这个小孩很喜欢装成两个人，“但是现在还装什么两个人呢
不是我，你现在还不是一个山东钱庄的掌柜的！”这位牛大官人现在算承认自己一败涂地，也觉得自己精疲力尽了。丧失了以前的自命不凡，现在又依
实在可笑，实在幼稚，实在愚蠢。但当时却不是这样看法。今天有人喜欢表示自己一贯正确，三十年，甚至六十年都是一贯正确。我不大相信。我因为自
剧而意想不到的变故，使君王不得不违背他的诺言和信义,或是使他离开了自己一贯的职责时，君王应该把这种客观情势归因于神的一记鞭笞；他抛弃
天罚她发疯也不为过。但亲眼目睹她现在的惨状，寄草还是不舒服，心想还是头低低下管自己一走了之，赵争争眼睛却已经盯住了布朗，目光中露出了狂喜的神情，
小孔的父母对小孔一直有一个简单的希望，其实是命令事实上，为了找个人可以和自己一起“过”，小孔努力过。很遗憾，除了眼泪，她什么也没有得到。什
把金娣提的一只沉重的皮箱抢过来，金娣不放，两人就合提着，家霆拉金娣和自己一起下了火车。方丽清十分生气，又无可奈何，绯红着脸，狠狠咬着牙
腕。这当儿白嘉轩走上台子来。鹿子霖忙给白嘉轩让坐位，他早晨曾请他和自己一起主持这个集会，白嘉轩辞谢了，又是那句“权当狗咬了”的话。白
不喜欢。应该让她出去散散心。”弗里西利斯决定让她出去走走。他劝安娜跟自己一起出去散步。五月到了，天气晴朗，万里无云，风和日丽，像这样的
大概也听说过这两个人吧。牧羊人彬彬有礼地向唐吉诃德问候，并且请唐吉诃德同自己一起到帐篷去。唐吉诃德推辞不过，也就跟着去了。这时，捕鸟的又开
褂，上面带有孩子衣服上常见的大花，像是家常穿的衣服。难道说她是要同自己一起去旅馆，想到这里，正春有些吃惊。“算了，我自己去吧！”“我
，要是一个人生活，大概够她呛的。”民子觉得自己成了多余的人。想到这些客人也可能要和自己一起吃饭，民子心里有些不悦。义三在干什么呢，他怎么还不快出来。
他耳边移了一下。现在他们能从自己的脸上感觉到对方的呼吸。卡不明白穆赫塔尔为何要同自己一起听副局长说些什么，但他觉得这样会更好一些。卡又向副局长描述
能帮助他。俘虏被大家的一番好意深深感动了。费尔南多还问她是否愿意同自己一起回去。费尔南多可以让他的兄弟侯爵大人做索赖达洗礼的见证人，
身世的真相。从兰森的口气中，胡安娜明白他已经有所察觉，不得不说出原以为可以和自己一起埋进坟墓的事实。一小时后，回屋的兰森被“卷毛”叫住，他看出
来顺受的苦难生活。一方面责备自己，另一方面又想保全自己，不要让一家人跟自己一起堕入地狱。我自己终于也变成了包弟，没有死在解剖桌上，倒是我
色的。它脚步缓慢地走向布克，神态十分友善。布克一眼就认出，它就是那条曾和自己一起奔跑的狼。当时，它们跑了一天一夜。那条狼的口中发出呜呜的哀
就恍惚觉得阖上了眼皮也能看见。有时，在朦胧中，他又把一棵矮树错当成和自己一起守卫的同伴。他的头渐渐地垂到了肩上，而肩膀又跟着倒到了地上
是在戏弄自己而已。它羞恼成怒，就躺了下来，对他们不理不睬。就连他们把木笼子连同自己一起抬上了一辆货车，布克也不闻不问。接下来的几天，在不同的人之
抬头看见走过来的古义人，做了个不满的手势。古义人感觉到皮特是期待吾良也和自己一起来，皮特露骨地问他：“你朋友吾良没跟你一起吗？”古义人沉默
定的层次，等到一定的火候，才可能出成果。早把大嫂吵醒了，无非让她与自己一起痛苦，一起忙乱，于事无补。亸娘虽然习惯于受到别人的照顾，却
就让失去意识的少女这样睡在这里，这点理解了。但是，为什么少年会和自己一起睡呢？在脑中呈现出这句话的少女，不禁脸红了。那可是一起睡啊
。然后他极其专心地把船系紧，这样好安全地把箱子卸下来。他努力让自己不要去想过会儿妻子不能和自己一起离开的事。小柳条箱是男孩的，大一点的那个是伊莲妮的，不久它
和崔斯坦在一起的最后一天，那时的阳光还很灿烂，那时她还相信他会跟自己一起走。她当时走的那条小路现在就在她面前延伸，路面没有呈现出砂
死劲地瞅着自己，却不由得毛骨悚然，连血液也凝滞了：因为幻影也随着自己一起转过来，又跑到身后去了。上午他一直是面对着它，而眼下它就在
，他绷着脸点点头说：“好吧，我等他。”这时候我离开了昆山，我放弃了自己一路上苦苦维护着的位置，很多次都有人将我从昆山身旁挤开，我历尽
育，但是脑筋大概还很迟钝。你在说些什么？""我！"瑞琦大喊，吓了自己一跳。她随即降低至最小音量。"我——和泰森。你想尽办法接近我、
的毒药一定会得到发作的机会。强烈的敌意不仅能吓别人一跳，同样能吓自己一跳。当初要是多吵几次嘴就好了。但这些还不是最致命的。重要的是
人，她的车被困在凡尔赛。“我正考虑搬到匹兹堡。”她说，这话又吓了自己一跳。艾尔用炒铲翻搅一下鸡蛋，然后把蛋盛到盘中。“匹兹堡？很不
。“这是“我恐怕要吐了，我可不想吐在您脚上，”埃蒂说，“也不想吐自己一身。”说着他便钻入洗手间锁上门。机长还在那儿嚷嚷什么。可是埃
…”“哇哦，你吓坏了，是吗？”西蒙喊道。保罗吓得没抓稳勺子，溅了自己一身冰淇淋。“（收拾干净，保琳，小娘娘腔！）这就是现实世界，麻
是……”“这路毛病就是春天犯得凶。”我端了一盆水，连晃连洒，泼了我自己一身水，到了跨院屋里，也就剩不多了。把盆放在椅子上，忽然不知哪
是不记得她是谁。霓喜忽然觉得她自己的大腿肥唧唧地抵着写字台，觉得她自己一身肥肉，觉得她自己衣服穿得过于花哨，再打扮些也是个下等女人；
自天子以至庶人，章是皆以修身为本”。修身，不就是锻炼自身吗?修身不是为了自己一身，是为了齐家、治国、平天下。平天下不是称王称霸。而是求全世
非常不幸。”玛丽安被彻底说服了。“噢！埃丽诺，”她嚷道，“我要痛恨自己一辈子。我对你太残忍啦!一向只有你在安慰我，我悲痛的时候你和我
公室、堆栈和棉花仓库里走走。他不能远离这个强大的工厂王国，这是他通过自己一辈子劳动和他的智慧与力量所创建的。他必须关心踩在他脚下的一切
，说过让柔柔来的，他怕再见不着她了，他甚至闪过一个念头，干吗让她恨自己一辈子呢？可现在，疼痛已经缓解，一下子来了那么多平常请也请不来
气的那一瞬，心里如何过了一遍他的一生。都说人在阴界阳界门槛上会把自己一辈子的事过一遍的，看来是真的。跟放电影似的。有的地方特别清楚
瓦河边去看看，而在乡下呢，你见到的不是庄稼汉就是蠢婆娘。何必要使自己一辈子的生活变得愚昧无知呢？”叔叔，即那位四品官，话是这么说，
瓦河边去看看,而在乡下呢,你见到的不是庄稼汉就是蠢婆娘.何必要使自己一辈子的生活变得愚昧无知呢?"叔叔,即那位四品官,话是这么说,
、并且从一开始就把他们的艺术的真正的观念树立起来。在布尔诺，度过了自己一辈子的省地，雅那切克也有他的忠诚者，大多很出色的演奏者（雅那
，一吻了之。无奈裘德做不到。实际上，他这回来，一部分原因就是要谈自己一辈子翻不了身的那段经历。话已经到了嘴边上，可是在这样令人心痛
，”他又说，“我为巴特勒先生难过。他那时年幼无知，为了三万块糟踏了自己一辈子，而现在那三万块对他已完全是浪费。整整三万块能为他买到的
26楼之间的楼梯转角平台，见沙发上坐着一个小女孩儿，一边看着映在镜子里的自己一边唱歌。刚上小学的年龄。粉色t恤，粗斜纹布短裤，背一个绿色d
文献太太们完成了省长夫人方面的任务之后,便向男人党展开攻势,试图把男人们争取到自己一边来,她们说死农奴的事是虚晃一招,目的是分散人们的注意力,以
中等人所推翻，因为中等人标榜自己为自由和正义而奋斗，把下等人争取到自己一边来。中等人一旦达到目的就把下等人重又推回到原来的被奴役地位
系的矛盾，正议与邪论的交锋，夺权和反夺权的斗争，争取渊圣皇帝站到自己一边来的努力正在不断加剧，有增无已，首都从来都是各种斗争集中的
成了省长夫人方面的任务之后，便向男人党展开攻势，试图把男人们争取到自己一边来，她们说死农奴的事是虚晃一招，目的是分散人们的注意力，以
想就是要讨她婆婆的欢心，把自己的全部历史告诉那位夫人，争取她站到自己一边来，这样她就能把那位逃走了的人弄回来了。不久，她走到了那片
道他是自己人，这种话就再不能说了。像这种见到别人了得，就把他拉到自己一边的事，我们现在也干。比方说那个成吉思汗，我们说他是中国人，
道他是自己人，这种话就再不能说了。像这种见到别人了得，就把他拉到自己一边的事，我们现在也干。比方说那个成吉思汗，我们说他是中国人，
里的小伙子们，甚至还有老打麻人和大娘大婶们都有责任把守炉灶。拿铁叉的人在自己一边的人支持下，要把烧烤的家禽放到炉膛内。这是一场真正的战斗，
修好、再一次被我军破坏的浮桥基本上还是可以利用的，就立刻派人去补缀靠近自己一边的浮桥，准备率军过河。在这个瞬刻里，他气吞河山，并不把对岸
际军务上沾边。他们决不利用童贯拉拢他的关系来压倒竞争的对方。靠拢童贯虽然立刻可以增重天平秤上自己一边的砝码。但是违背军队传统的道德观念。他们如果这样做了，首先
其实就是餐桌装饰，从网上买些小篮子、小玩意什么的。事实上，”说到这里他用手来回搓弄自己一边的耳朵，“我们都有过去，都有遗憾，希望有些事情当时做了或者
这条命，只愿跟辽人拼了。”“你不怕辽人，也须听宣抚使军令。”知道沉默着的群众都站在自己一边，因而增长了优势感的李孝忠更加沉着坚定了，他毅然回答：“末
法是什么呢？真像亲王所说的那样么？他到底是否想把受人尊敬而且富有势力的老男爵拉到自己一边，把他视为加强自己力量的支柱呢，还是他只把自己的政治企图作
呢！”他望着黄宗羲，默默地想，忽然冒出一个希望：要是这位世侄能站到自己一边，支持自己，那该多好！他是东林的遗孤，又是《留都防乱公揭》
，教会对别人的迫害总是合法的和慈善的。要有迫害的理由，就必须有真理在自己一边，而这只要公正就够了。教会永远不会是不公正的，尤其是当它有
，托尼奥尽管羡慕汉斯·汉森的为人为事，但却总是想方设法把汉斯拉向自己一边；当然，在这方面，他最多只能暂时收到成效，而且，也只是表面
，与其让别人爱上她，倒不如让我爱上她吧。”他这样想了一通，又倒过头来自己嘲弄了自己一通。他不仅在这一整天里这一整夜里都是这样反复无常，左思右想，
莎伦帮忙。莎伦下定决心让德奥发好英文“are”的音，她让德奥跟着自己一遍一遍地重复，就像对待小孩子似的那么耐心、那么执著。莎伦给德
和老师的面目表情。在通常情况下，触摸的方式总是出错。因此，我只能强迫自己一遍遍重复单词或句子，有时候，这种重复过程会持续好几个小时，一
”邹安顽强地说：“不用。这是一个很小的手术。”其实她的心里太渴望妈妈和自己一道去了。只要妈妈再坚持一下，她就答应妈妈同去。但是妈妈再没说
相公”，这就把张明弼也包了进来；而刚才冒襄又亲口说过，张明弼打算同自己一道回如皋去，这就更加使冒襄不便自作主张了。“嗯，公亮兄，你看
，他以绝对优势名列榜首。钱钟书立即把这一消息告诉杨绛，希望她能与自己一道赴英留学。杨绛心里知道：“这位大名鼎鼎的清华才子从小生活在
能搅乱他平静的思绪和记忆的深渊了。他打算留给她一部分财富，也就是造成这财富的自己一部分理想、事业、品质、成就-总之，自己的一切，也就是留给她一
其实，拿詹姆士来说，儿女之爱目前已经成为他生存的主要目的了。有这些等于自己一部分的人，他可能会把自己储存下来的钱传留到他们手里，这是他存
一种平静所支配了，一种奇妙而中立的平静。虽然不甚理解原因，但作觉得也许灰田把自己一部分的罪恶和污秽接了过去，结果最后离开去了遥远的地方。灰田不
士的礼物-并不看上面的时间，而是察看打开表壳子里面发亮的部分映出来的自己一部分脸。自己一道眉毛上面有个临时的瘰疬，这使他很不高兴，因为
了，”他压低了声音说，“冬妮弄掉了八万马克……克利斯蒂安除了挥霍光自己一部分财产五万马克以后，已经在动用另外预支的三万……而且他还要
不同意把思特里克兰德带回到家里来。病人需要照料的地方很多，她坚持要尽到自己一部分责任。她整理病人的床铺，尽量做到在撤换床单时不惊扰病人。
血统问题，毕竟血液也是我的一部分，和我的眼睛颜色，头发，一样是我自己一部分，而且想想看，这个血统并没又让我们家有什么特别的好运。我
喜悦。一站一站的近江南了，我旅行的快乐，已经开始。这次我特意定的自己一间房子，为的要自由一些，安静一些，好写些通讯。我靠在长枕上，
主张得了，为什么一定还要说做一篇来请教呢？真是找罪受啦。自己埋怨了自己一阵子，没有办法，还要硬着头皮去做。想了一会子，得了“下帷读书
格子门后面。她仍然想：这是能杀人也能……寂寞袭上心来了。仿佛没有其他办法比尽这人来侵犯自己威胁自己一阵更好。一种荒唐的想象在眼前开展。她觉得她需要那一个军人。她
大哥看不过，自己花钱买了一副棺材。四婶反而把大哥挖苦一顿。”觉民只图自己一阵痛快，把话全吐出了。“有这样的事？”张太太惊愕地说。“她又
一阵响亮的钟声混合着枪声。人的喊叫声传了过来，奥立弗感到有人扛着自己一阵风似的走在高低不平的地上。远外的喧闹声渐渐模糊，一种冰冷的
还不教别人声张，给日本人遮瞒着罪恶……你也算个人！！！"这样骂过自己一阵，他无精打采的立了起来。祁老人还在那儿坐着呢。祖孙彼此看了
一面帮助他们学习，看到他们困倦了时，就立起来同他们做些游戏。早起我自己一面梳头的时候，一面还督促他们“背书”。现在回忆起来，在这些最
床，然后下楼来到户外一处露台上，俯瞰着这片美丽的湖泊。他们犒劳了自己一顿旧式的英国早餐鸡蛋、腊肠、熏肉、西红柿和青豆。贝丝在阳光下
他是魔鬼，那也无所谓，他还是站在他这边的；他宁可像往常那样地让她骂自己一顿，也不会对希思克利夫先生挑衅，凯瑟琳对这番话感到生气；可是
　diere①。不过，咱们暂且不谈这些吧。桑乔，你告诉我，你是否愿意今天晚上再打自己一顿？而且，你是愿意在屋里打呢，还是愿意在露天打？”-----
总支办公室的门口，手里捧着他几乎熬了一夜写成的入党申请书，像捧着自己一颗赤诚的心。看见系总支书记远远地走来，他赶紧迎上去，把这颗“
“圣徒”二字。尽管她对这个其貌不扬的诗人完全没有了解，尽管他写的诗自己一首也没读过，但当她联想到只有在历史教科书中才会出现的“山海关
别人谈一谈，那就是和少平谈一淡。如果这世界上没有孙少平，他就只能把他的故事连同自己一齐葬入坟墓中。他是那么强烈地希望孙少平出现在眼前。但少平很久
们“老而不死”，他们表面上虽不敢反对圣人这句话，可是在心里却奇怪为什么孔老二自己七十多岁还活着？他们也未尝不想交点什么给青年人，可是一方面他们
气——你哪儿知道我心里的苦楚？你对我好，我心里更难受——我得管着我自己七巧的手直打颤，扇柄上的杏黄须子在她额上苏苏磨擦着。季泽道：“
的，这是自己辛苦劳动的成果，要拱手让人，布克可做不到，更何况让的对象是自己万分讨厌的司皮茨。于是，它下定决心要和司皮茨奋抗争到底。它们都
，地脉也解放了，它尽情地、涌流不息地从每一朵花、每一片叶子上呈现发散出自己万千年来蕴积的艳色与浓香！湛江是红艳艳的，北京是白灿灿的，在这
有什么不敢，等下子喊给你看。”他说话算话，等下子真在众口一声喊时喊了自己万岁，结果被比老百姓还多的治安人员发现，抓到牢里，判了五年。他
院子里。她想的是孩子的眼睛哪？嘴哪？鼻子哪？是不是一根眉毛也分毫不差地像自己丈夫。“少奶奶，这孩子可真讨人喜欢！”女仆这么说。“给我看看！
大家都相互信任，无所不谈，那咱们就订个协议：咱们中间有谁确实做过对自己丈夫不忠的事，都必须如实招来，一点也不许隐瞒。”“但是如果实在
席之地。另外这样的妻子在社会上容易受其他男人注意，这样她便很有可能将其他男人同自己丈夫做比较，使男人时常陷入一种危机感。富有进取心、工作能力出色
前回来。到别人家过了一晚，当然需要换衣服。她进到卧室来，然后看到在自己床上居然有一位和自己丈夫偷情而熟睡的瘦小女孩。然后呢？雏子做了什么？把脱下来的洋装
她却狠狠地打了他一巴掌，这说明了她翻脸无情，心肠非常冷酷。她抛弃了自己丈夫庇护下的安乐窝，抛弃了温饱舒适的优裕生活，甘愿承担她自己也
时候，要求胡秉宸出去，胡秉宸不肯。她想想，也对，一个女人怎么能对自己丈夫提出这样的要求了。她背着脸换她的衣服，并不知道胡秉宸用怎样
起相处了；她逐渐地习惯于把他当作一位有特殊权利的人来接待，他有权向她谈到她对她自己丈夫无礼的轻蔑和她自暴自弃地轻视自己。这些回忆跟一位女人联系着
问的身份，参加了那次晚宴。四川人在饭桌上的一番劝慰之词，日后成了庞家玉在训斥自己丈夫时随时引用的口头禅：“老兄，你可以和我作对。没关系。但请你
如习语所云。一个儿子降生时，习语说：“生孙子了”。于是，媳妇要对公婆尽比对自己丈夫更多更艰难的义务。唐代侍人王建在一首诗中表达了他对“新娘”
不休。我给大家讲个故事，说的是一个小城里的那些金发碧眼女人们是如何背叛自己丈夫的。为什么非得是金发碧眼的女人呢？你们听听就知道了。事情发
全取决于夫妻之间两种性格相争以什么方式告终，当然，卡缪索夫人是完全控制自己丈夫的。当一家人沉沉入睡后，法官和妻子坐到办公桌跟前。法官已经
全取决于夫妻之间两种性格相争以什么方式告终，当然，卡缪索夫人是完全控制自己丈夫的。当一家人沉沉入睡后，法官和妻子坐到办公桌跟前。法官已经
奇思特里克兰德太太的圆滑；尽管她没有说一句不真实的话，却充分暗示了她同自己丈夫的关系非常融睦，从来没有任何嫌隙。最后，凡·布施·泰勒先生
霉？”他不晓得安妮是否已经知道她的老情人回城了，或许那就是她想杀自己丈夫的原因。不过，这不合情理。这样干的话，她来不及与她的情人上
等到出电梯的时候，她已经对自己很反感了。她来到忙碌的信息台，告诉对方自己丈夫的名字。从眼前这个在电脑上查找阿尔尼姓名和病房号的女人的脸
一寸一寸地都仔细摸了个遍，她相信他就在这一带，决不会离开的。有谁能比妻子更理解自己丈夫的呢？他不会呆在战场以外的地方，哪儿战斗激烈，他准在哪儿，
人。倘非不得已，妻子是不会把电话打到-子处的。问比自己年轻、俘获了自己丈夫的女人“我丈夫在你那儿吗？”作妻子的肯定感到羞辱难当。既然
，而是从身体里涌出的炽热的东西。她因此而开始怀疑自己不是一个能够全心全意爱自己丈夫的女人，并怀疑自己是一个不配生孩子的女人。“一个忘不掉今生
是，同时也让人怀疑这种妻子是否已经忘却昔日的温情，她将以什么去跟仰慕自己丈夫的女文员相抗衡呢？这种事也与妻子是否敬重丈夫有关，站在男方
都知道，这种性的安排是她们获得权力的最好最有效的武器；而那些不能控制自己丈夫的妇女则无力提出（并解决）任何妇女问题。这就是儒家在受到后
男女的不同并不意味着对妇女的束缚，而是意味着关系的和谐。那些能控制自己丈夫的妇女都知道，这种性的安排是她们获得权力的最好最有效的武器
“少奶奶，少奶奶！有人把孩子扔在门口啦！”美智子不禁愕然，她想是阿春生的自己丈夫的孩子吧？（一）谁的孩子刹那闻美智子忘了濒死的父亲，一着急
没料到她的话叫王纬宇大为尴尬，而正吃着自制冰激凌的夏岚，马上发现到自己丈夫的微妙变化，放下玻璃托杯，像记者采访似的询问：“你能否透露
那漆黑的细长的眼睛沉静而注意地打量着议员夫人。议员夫人这时正挽着自己丈夫的胳膊向她那边走来。托马斯在他们面前站住，用手杖指了指上面
，好像变了一个人似的。两个人面对面地坐在一起吃晚饭时，宫子不敢正眼看自己丈夫的脸。她不知为什么总有些不好意思。“这个‘人人’是什么？”
式，用镜头记录波兰民众的失望神情，内容包括工厂中工人的抱怨、要求工厂交响乐队为自己丈夫的葬礼演奏的寡妇，以及参加党代表选举大会的选民们。和《拉力
西边出来。谁能相信，马上就要成为，其实已经成为巩杰妻子的人，会不了解自己丈夫的蛛丝马迹？会提供不出一点点他的反动言行？哪怕一句？　政工
可怕。有一次全村人在悲号中得知，几千年前曾有一个皇后大口大口饮过自己丈夫的血。百姓就是这样对待过去的君主，但又将当朝君主混进死人堆
家的工作成绩，好奇心会驱使她们非来不可；第二，做太太的肯定不愿看见工程未完成的部分是由自己丈夫负责的，这会让她们在别家太太及所有的人面前丢脸。回家的车上
，五块银元，那是铁的事实。别拦我，也别说服我，我马上动身！”望着自己丈夫那股死不认输的劲头，谢若萍是又生气，又心疼，又对他无可奈何
每根肋骨都清晰可见，两只眼睛死气沉沉，深深陷在头腔中。艾尔凯跑出门来接自己丈夫，一见这情形不禁失声叫起来：“我的天！咱们弄这么匹老白马来
点。一般女人只和一个男人私通的，都不愿与丈夫继续生活下去。她会从各方面感觉到私通者胜过自己丈夫，所以她必然要提出离婚。而与许多男人私通的女人，只是为了寻
封口的水瓶里的咳嗽药水。飞过郁郁葱葱的香蕉种植园时，费尔米纳想起了自己三、四岁时携着母亲的手在林间散步的情景。当时的母亲，在同她一样
漏更加无法挽回。“别泄气，打起精神来！”在晃动的列车上，风野鼓励着自己三、地狱今年的气候多少有些反常。刚到六月，气象台就宣布“进入梅
白云优闲疏散在蓝天里。现在生活的压迫似乎比从前更有分量了。我问我自己三十年底下都剩一些什么，假使机会好点我有什么样的一两句话说出来
醒来，不见女儿，声音颤抖地急急问道。“小姐正在向菩萨进香，她发愿欲减自己三十年阳龄，求能添您十年寿数。”几滴巨大而沉重的泪珠，沿着老人
样中了魔法。”桑乔说，“您可以祈求老天，让我像对待她那样，为解除附在您身上的魔法而再打自己三千多鞭子。我一定尽力，而且分文不取。”“我不明白什么鞭子不鞭
到银兵卫时心情轻松很多。明治二十五年出生的银兵卫，感觉上有点像小自己三岁的侄子。为大约一年后的这个日子，次郎还计划，在从家里可以步
他国厂牌汽车的驾驶人一较高下，誓死夺回法国的优越权。这回．他挑选的是自己三部车中最为自在的黑色保时捷，极速可以窥到一六o。他自己也清楚
香鲸的人，可不是那种随随便便的捕鲸者，只有捕鲸者中的王者，才敢于以自己上乘的胆量、技术和勇气，来面对鲸类中的王者。否则，即使你不惜失
别。何以如此？杨百顺追根溯源，又想起当年上“延津新学”的事。如当初自己上了“延津新学”，现在戴礼帽穿西服的就是自己。正因为当初杨百利
十年以前就在唱《毕业》这歌了！"朔大声地这么说了之后，随即便觉察到自己上了一个大当。"这是打算为明儿吹出自己创作的曲子，才找出合适的
将比利时选为逃亡目的国是一个巨大的错误。买了张去布鲁日的票，拖着自己上了下一班火车--没有站台，你能相信吗……一辆破旧的空车。我换
没有法子来打退堂鼓。说是不唱戏了，既是不能说，那也只好由他，等着自己上了台，把这阵子应酬忙过去了，再和他开谈判吧。她存了这一番心，
人提出这个问题。然而，直到问题重复了两遍，他才似乎听明白了，接着只是咕哝着自己上了年纪——一个老头——一个老头法官戴上黑色的帽子，犯人依然无
明懂事，就以为别人一无所知，因此存心要愚弄别人，结果往往反而落得自己上了当。所以我认为无缘无故地跟人家钩心斗角，耍手段，实在是一件
。不允许我哭，失掉了哭的自由了，我不知为什么把自己弄得这样，连精神都给自己上了枷锁了。这回的心情还不比去日本的心情，什么能救了我呀！上帝
既不把自己打死，也不把自己打疼，这样才算显出我的神通。”桑乔说完脱光了自己上半身的衣服，抓过鞭子开始抽打自己，唐吉诃德则开始为他计数。刚
呜呜地哭起来。他想了一会儿，可能是怕母亲回来骂，便说：只要你说是自己上厕所时不小心碰了马蜂窝，我就让你把《破晓记》读完。我非常愉快
手上。在神圣的罗斯②国土上，一切都争相仿效，每个官员都模仿和扮着自己上司的派头。据说，居然有这样一位九等文官，奉派去一个不大的办事
是以亵渎圣体罪被控的），公爵勃然大怒，教人看了都觉得可怕，他命令他们自己上吊。那两个不幸的人只得自己造起绞架，自己上吊。更其令人惊奇的
耕二问。“还没准备。”透回答。“你干什么呢？”耕二惊讶地问。透又想起了过去在路边报刊亭耕二坚决主张自己上国立大学的事，笑了笑说，“别管那么多了。”也许自己在耕二眼里
的模样，似乎兴趣盎然。直美她们老老实实地在各自的教室里静静地等待着轮到自己上场表演。不过，要是某个人的母亲到教室里来找她，那么，那个同学
衣服上有好几块补丁。他们走得很慢。瑞全不由的也走慢了一点。他想起当年自己上学的光景：一出街门，他永远是飞跑。这两个小孩好象不会跑。连快
对我们说：“如果从家门到校门一直由家长领着的话，永远也培养不出学生自己上学的能力。”她要我们注意这一点。因为同一所小学的学生占满了道
，”她想，“先用雪利酒把他们灌得半醉，这样就没人注意了。”她可以给自己上小小的一份菜，把蘑菇吃掉，肉丸子呢，反正同时还要上色拉，那就
你们想念我，我去了之后，你们看见这样的小红花就会记起我来。”说着她就自己上山去了。因为那洞本来出桃子，所以外洞的人都称呼那里的众人为“
。风野仰脖喝光了杯中剩下的一点威士忌。“你说年轻男人好，不就意味着你自己上岁数了吗？”风野以讥讽的口吻说道。袊子却一下子笑出了声。“什
己被摘除的部位让贵志见到的情景。如果那样，贵志也许同样再也不想和自己上床吧！“他太太也知道这件事吗？”“好像还没告诉她。不过，即使
哪一天，咱们就会看到杜尔西内亚的本来面目，到那个时候桑乔就会明白是自己上当了。”“这倒完全有可能。”桑乔说，“我现在愿意相信，我的主
不敢去想的事情啊。凡是热恋着的人都特别敏感多疑。夏尔尼马上就猜到自己上当了，已经在责备自己过于轻信了。他大声说道：“我明明亲眼看到
约，也向塞梯尼亚兹表示了他的担心。他已有五个月没见到雷伯了。塞梯尼亚兹把自己上星期还见过雷伯的事告诉奈西姆，这才使他放心。其实，塞梯尼亚兹
顺的肩，指指自己，又指指枣树，嘴里叽叽叫着。杨百顺听懂了，它是想自己上树够枣吃。杨百顺也是一时大意，真把银锁当成了好朋友，也忘记猴
手又被花子抓挠了一通。手背上留下了指甲痕，有的渗出血来。花子抱起大鼓自己上楼去了。“啊，她讨厌我啦！”月冈老师像个女学生一样笑着说，她
中国人那里领教过的，现在像一杯清凉饮料使克乃西特神清气爽。他记起自己上次听到这种语调——玻璃球游戏大师托马斯也擅长此道傍晚时分，当
习班下礼拜五将为高级班及其客人作一次内部表演。每个学生都可以选择他自己上演的节目。托比准备了一个独白，他再三反复地练习。在表演那天的
维不懂爸爸哪来的那么多能量，每天早晨早起，为他做早餐，目送他上学然后自己上班，回家，泡茶，辅导戴维解决所有难题，看望妈妈，再回到家，和
不论是赦免未来罪孽和过去罪孽的免罪符，我都有；但是阁下，请别以为我把卖得的钱自己上腰包。我只要一片黑面包和一杯水就满足了“西拉兹的修道院方丈怎
抓起锅中的米饭，大口吞咽；在同学家里将人家姐姐妹妹的漂亮衣裳塞在自己上衣底下；在书店里偷书，在水果店里偷水果。偷窃的快感沁入骨髓。
贡还不给我闭嘴！阿箭好了，我不说话了。阿巴贡哈！哈哈！阿箭（指着自己上衣的一个衣袋）这儿还剩一个口袋呢？现在你如愿以偿了吧！阿巴贡
替我倒一杯酒来，堂倌。日子要是像这样过下去，我要自己缝袜自己补袜自己上袜底哩。愿一切没胆的懦夫们都给我遭瘟！替我倒一杯酒来，混蛋！
，影响秩序，都散开，散开！张扣听出，这喊叫着挤进来的几个人，就是那些给自己上过刑罚的警察。他手拨三弦，唱道：……说的是一个大姐模样俏，鼓
心啊。”“您的想象力太丰富了，亲爱的同事，”葡萄牙说，“我们是不会自己上门去找死的，我们大家都将呆在自己的寓所里。”“这样，鲍埃枚先
还得多读点书。我要找撒里比来读读。我仍然认为斯宾塞无懈可击。下一回我就要自己上阵了。”但是布里森登已经睡着了。他痛苦地呼吸着，下巴顶住他那
员先生承担着真正的任务。这位高级教士，他在猎人小屋将漂亮女人翻转到自己上面。他充满着可爱的才华不是没有缘由的。发自心胸的和蔼可亲，远
”他站着读纸上的几行字，挑起一条淡淡的眉毛，一边用手指慢慢地捻着自己上须的长须尖。这是一份电报，上面写着：“请勿惊惶。我和伊瑞卡立
黯淡地对她说，一边将自己的东西装进公文包里。“这个自然，决定是你自己下。可是我看到在纽约，一些被裁员下来的交易员已经开始在古德曼精
看过不少炼钢的工人，他的关于炼钢的知识和印象也就限于这些。他不止一次设想自己下一个阶段的样子——一个炼钢工人：戴一顶大八角鸭舌帽，帽舌下有
这家大众化餐馆的常客。走到餐馆门外，杜洛瓦停下了脚步，心中在思忖着自己下一步该怎么办。今天是六月二十八日，要把这个月过完，他身上只剩
好在你那片可怕的树林里。我说得不对吗？你怎么吩咐我就怎么办，可我自己下不了决心。有什么东西阻止我走。我心里乱极了。随你的便吧。我说
太不该啦！我这会儿明白过来啦。我的好奇心老叫我找刺激，结果就弄得自己下不了台啦。原谅我吧！……裘德呀，你原谅还是不原谅呢？”她的求
己像是一个二流的本色演员演不了性格角色那样沮丧和难堪。我可不想让自己下不了台，还让人埋怨。我只是爱她身上所有的男性气质罢了。一位同
说他离开她简直没法活……依尔卡说着请求我一拳打得他鼻子流血，说他自己下不了手……于是我将花束插到盛水的罐子里。快到六点时，我在商店
格尔一样护理病人的传统的她,这样做是多么的丢脸。她还说兰格兰应该对自己下个月能分拣整理弄脏的亚麻被单而庆幸。她刚一说完,不仅是兰格兰
来了。同来师爷是个“智多星”，这一着棋本是师爷指点队长走的。以为长官自己下乡买橘子，长顺必不好意思接钱。得到了橘子，再借名义封一只船向
革命党派的活动家啊。”“你可真是少年十字军的一员啊！”“……据说如果自己下了决心，外力是不能从实质上推翻的。因为人是封闭的体系呀。”“
。我命定的只能住在你心中，生存在一首诗里，生死有什么区别？在打胎的时候我自己下了手。有你在我左右，我没法子再笑。不笑，我怎么挣钱？只有一条
的杀猪刀，要到马家庄去杀赶大车的老马。老马不除，还不知他今后会对自己下什么毒手；为了一口痰，老马应该付出代价。杨家庄离马家庄十三里
回抚摸着。表面上看，他是在静静地爱抚殿村夫人，实际上他满脑子想的都是自己下体的异常状况。难道说不举就是这样到访的吗？此事肯定会在某一天
怯。后来腼腆的心情慢慢消失。跟冈诺夫神父交谈好自在。他似乎不谈他自己下午他陪她坐在大厅，问她想不想下棋。克丽丝汀回答说，她想不起屋
入电梯。“现在喝酒应该没关系吧？”“你指什么？”“你的病。”知道贵志的视线望着自己下半身，冬于轻轻后退一步。“不会有问题的。”贵志自顾自说着，颔
暂时在狂风怒吼的夜里试着迅速将猎物扔进去，这好像是成功了，但是否真的成功要到我自己下去之后才能见分晓，这会得到证实的，但不再是向我，即使是向我也
着，你要耍弄我可不会有好果子吃。’那时她说：‘上帝保佑你，你要那么多心我就自己下去，可我腿脚不方便。我从上面用灯给你照着行不行。你别害怕，为
答，依然别转脸看着那金红色的河水。“哦！不是你的班。”姚绍光讨了个没趣就赶快自己下台。他转身望着船尾，勉强笑了笑道，“现在是石全生的班了，很好
再也无法平静。我甚至领了圣餐，但是在用餐的时候，始终觉得好像是在诅咒自己下地狱。因此我心里感到非常痛苦。“但是第二天，我的心情还是很低
旁监视。今日与有田一会，也许就成了永远的诀别。这“最后一次”是她自己下定的决心。这样一来，妙子仿佛觉得有田以前曾来过自己的房间似的
在这个问题上务必谨慎地加以区分，考虑对策。说实话，气乐堂还不想这么快给自己下定论。勃起的确是出现了问题，但那是暂时的，过一段时间，环境改
难。”默默点了点头，李玄逸恍然大悟，这才明白为什么师父三年前不肯放自己下山。地清道长等人都明白这个道理，也是个个点头赞成。“你们三人
能同体胖心悲的母亲一起关在冷森林的家里。我只是希望周围的一切能够为我不得不自己下山提供更充足的条件。不见孩子们的回答。我满意地打算从紧闭的房
来的喊声惊吓了一番。我焦急不安、精疲力尽地走回桌边。我成功地阻止了自己下山，可是我却无法阻止自己去思想：山脚那边一定是出了什么异乎寻
后，他们接近了莫比·迪克。拉泰手里拎着标枪，站在船头，他已经忘记了自己下巴上的伤痛，而变得勇猛无比。斯基多在这条小艇的后面划着桨，盯
一颗橡栗掉下来，砸在他的鼻子上。他痛醒了，用手往脸上摸，橡栗挂在自己下巴的胡子上。糟了，鼻子被砸伤了，于是他马上改变了口气。“哎哟
。卡洛尔谈出了自己一生中从来没有告诉过任何人的事，告诉他那些深藏在自己下意识之中的秘密。最后，她睡着了，全身空荡荡的，好象刚动过一次
己心脏的跳动那样去感觉事物，用自己心的眼睛去观察事物。他还不应该受自己下意识思维的影响，不受从小养成的观念的影响，更不能受成年人所具
马上走到做点心的依诺桑身边，马上走到施农画窑酒家③门口，马上穿起短衣自己下手去烘小面包吧！朋友，你不能把我送到陆地上去么？有人告诉我，
不由得想起了当时他那紧张而不知所措的神情。如果鹰四趴在便桥上目睹那孩子在自己下方五十厘米处摔得血肉模糊，再溅上一脸带着水泥碎渣和肉块的血水
而且到底安全些。我对朋友们充满怨情；如果他们多劝会儿，我也就找个台阶自己下来了。可他们见我决心实在很大，便采取了袖手旁观的态度。真不仗
种专注的态度很有趣，就在他屁股上文了只苍蝇；后来又在他脊梁上画了一副棋盘和自己下棋。很不幸的是，这盘棋她输了。再后来，她觉得薛嵩伏在地上像一
梅西亚的旨意。不过，梅西亚并不滥用他暗中操纵的这个权力。他就像自己跟自己下棋，黑子和白子全由一个人支配的棋手一样，对保守党和自由党的事
梅西亚的旨意。不过，梅西亚并不滥用他暗中操纵的这个权力。他就像自己跟自己下棋，黑子和白子全由一个人支配的棋手一样，对保守党和自由党的事
的，自己站起来往里间走去。徐秘书说了一声“您早点休息吧！”也走回自己下榻的房间去。过了一阵，徐秘书气喘吁吁地推门进来，报告陈政委说
过晚饭，时候已经不早，大家都上床睡了，阿莱桑德洛于是向那店主询问他自己下榻的所在。不想那店主回他道：“说句真话，我也不知道你可以睡到
一下他白色的身子，他不禁哈哈一笑。一片肉被咬掉了，那刺痛让他想起了自己下水的原因。他一味忙着行动，竟连目的都忘了。马里泊萨号的灯光在
我不去打扰他们的话，她将会很感激你的。”米莉仍然迟疑不决，她想起了自己下的决心。但此时此刻……她动摇了；这次约会的时间可能不会短了…
却皱着眉头，一副冷冰冰的样子。堂萨图尔诺又开始了他的讲解，他是想证实自己下的结论。“每一个有鉴赏力的人都能见到这样的情况，”他继续说，
你必须真正相信它。""我心里担心，怎么可能去相信它呢？""你应当知道自己下的赌注。你所追求的真理与宇宙本身的进化一样重要，因为这个真理
他使劲往水里一推，小船迅速滑到水中，他就站着划起桨来。很快就检查完自己下的那些袋网，从最后一只网里捡出了鱼，又把网放回去，整理了一下
笑着说，“你过去不是常跑到我前头，跟我抢买卖吗？”邓军知道他说的是过去当自己下级时候的事情，就笑了一笑。师长吩咐其余的人隐蔽在树林里休息，
己崇高地活了一生的想法再朴素没有地表达了出来。可惜，很少有人有充分权利这样对自己下结论。这些话是莫泊桑借他的水手的口留给我们的遗嘱。他走了一段
太太渐渐知道宝滟并没有勾引她丈夫的意思。宝滟的清白威胁着她。使她觉得自己下贱，小气。现在她不大和他们在一起，把小孩也唤到里面房里去。有
少钱。我坐了片刻后一个男人笑着对我说：“嗨，夫人，我看见你不敢为自己下赌注。我和女士们一起赌总会交好运，如果你不为自己下赌注就为我
太滑稽了，他，格雷诺耶，可以嗅到数里开外其他任何人的气味，却无法嗅到不足远的自己下身的气味！尽管如此，他并不惊慌，而是冷静考虑着，对自己说了下
根弦便差点绷断了。普莉西大声尖叫，一下子趴倒在车厢里，把婴儿压在了自己下面。玫兰妮虚弱地挪动身子，想伸手找孩子，韦德则捂住眼睛一个劲
记了头上的疤痕，他一把攫住她，丢到床上。现在他全明白了：明白压在自己下面的那个白里透红、软绵绵的女人要什么，明白那不是游戏，而是他
面有个穿着撕破的褐色上衣的人。他在渡槽边上俯身子，双手叉腰，看着自己下面，似乎对自己的杰作感到惊讶。然后，他直起身子，傲慢地环视天
蛋黄花树——那蛋黄花白瓣黄心，酷肖削了壳的鸡子，以此得名霓喜扯下一片叶子在自己下颌上苏苏搔着，斜着眼笑道：“一年四季满街卖的东西，什么希罕？
”我说：“妞妞自己下。”答：“不下！”接着又喊：“下！”我仍叫她自己下，她仍答不下。躺了一会儿，她终于找到了表达：“爸爸抱抱下。”
之，各人只承认自己的一套，"自己"简直是个贵族的头衔，绝对不答应别人跟自己不一样。对于这种民族是无法可想的：你跟他们讲什么理，他们都不理
得跟别人不一样，这又难了；或者，想打得跟别人不一样还容易，想打得跟自己不一样就难了。白天发愁一天，夜里掌着灯，端详着解好方的一堆木料
性欲从来就没有过一个肛门时期，只有过自命不凡的时期。那个时候看不起一切和自己不一样的人，包括老头，老太太，小孩子，还包括和自己最不一样的人
堂亦有物质的特性。真的，如同这世上各地的风情各不相同，天堂也有它自己不一样的气候、风景和居民。耶稣自己就用非常具体的意象来描述天堂
好！这个我可见得多了：凡是给孩子们分开家老人们自己过日子的，到了自己不中用的时候，差不多没有好结果”他老婆向来就佩服他在为自己打算
浮现出远古战士奋勇杀敌的情景，月光给他们镀上一层淡淡的银辉。游唱诗人知道自己不久便要离开人世，他蹒跚地走在通往墓地的路上，寒冷的风掠过荒芜
席特哈尔塔，我看出你很难受，但你所受的苦却是别人会笑话的，也是你自己不久就会笑话的。”席特哈尔塔没答话。他已经拿起了斧子，动手造一
只是一块防蝇纱。有两三只苍蝇打算飞进来，刚好被纱布黏住，弄得只能吊在那里眼看着自己不久就要被吃掉。包尔第得先生顺着他的当事人的眼睛望去，歉意地站
得让你们给冤枉了。我大林这人没别的，就是仗义，宁肯别人不仁、不能咱自己不义；宁肯自己倒霉，不能见死不救。你有什么话就放心说吧，如果牵
，谁也不会找我清账。可我为什么无时无刻不在为他人着想？我自己照顾一下自己不也很好吗？我让脸颊紧贴着枕头。我是在这里，确实是我自己：令人
。娘儿们开始往后退了，她们的热火劲儿冷下来了，甚至好象累了。不知为什么她们又说起自己不买的理由，不知是互相解释，还是说给售货员听的。奶奶首先抱怨说
，头脑机灵，其缺点是好传闲话。当然，从经营者的角度上看，有人能把自己不了解的医院内部情况汇报上来，是难能可贵的。然而，这个关口护士
爱国心。正因如此，我是认为应当抗战的。既抗战了，打得不好，只怪我们自己不争气。但还是得打下去！打下去总比跪着求饶好。我在日本时也有过
想得到那种人的尊敬，只有当博士。一般来说，没能当上博士，这就怪你自己不争气了。嗯？嫂夫人，是吧？”迷亭边说边回头瞧瞧女主人。“还博
把火弄旺。只见褚之班叹口气说：“抗战的发生，一是日本侵略，二是中国自己不争气！中国强大，日本也不至如此猖狂，战争也就不会发生！关键是
了吧，我不要怜悯，不要你可怜！我只怪我自己，只怪我命不好，只怪我自己不争气，只怪我没有一个好老子，只怪我不该去爱，我不配去爱，不配
反叛。他便先以开除相威胁，继而雇人施暴强奸，最后竟然亲手将她杀死而他自己不仅逍遥法外，并且还将继续他的‘蜂王飞翔“。如同每天晚上一样，
个国王那里借来的，它只是一句不适时宜的错话。要抬举别人，首先要确保自己不会下落。可是，在路易十八所处的时代，君主们又落到了什么地步呢
雅，关怀体贴，没有强我所难，硬要我作出未来的打算。不过我从一开头就明白自己不会久留故乡的。我在家里闲了十个月，只给三个学生教授小提琴，虽
，逃也似的走了。林先生苦着脸，踱回到账台里，浑身不得劲儿。他知道不是自己不会做生意，委实是乡下人太穷了，买不起九毛钱的一顶伞。他偷眼再
到椅子上。这时，那姑娘走下楼梯，到房子外面去了。查尔斯虽然不敢肯定自己不会再呕吐，可是他在心理上不知怎么竟然觉得松了一口气。且不管他
往往背道而驰，决心到最后会全部推倒，事实的结果总难符预料。你以为你自己不会再嫁，只怕我一死你就要变卦。伶后地不要养我，天不要亮我！昼
衡。虽然风也很冷，但总比河水好多了；当桶子再度流开的时候，他只能希望自己不会再落下水去。接着，桶子就开始彼此碰撞着再度被冲入河中。这个
，他希望我们还是看看那些专栏，然后老老实实地给它们个评价，他说他自己不会判断，要是文章的确不错的话，他就可以拍板录用她了。他这次没
维持好几个星期的食物和水；我们有钓鱼工具和太阳能蒸馏器；我们没有理由相信自己不会很快获救。而他却挥舞着胳膊抓苍蝇，然后贪婪地吃掉。他立即就
谁又真正知道上一世和下一世的事情呢。我问书记官："父亲为什么会觉得自己不会死去呢？"他用眼睛说，权力。看看吧，一有书记官在，我就是这
存在’这个概念，我势必需要引进‘不存在’这个相反的概念。你不可能思考自我的存在而不立即体悟自己不会永远存在的事实。然后‘存在’和‘不存在’之间的紧张关系被‘
到一片开阔的高地。我们已经得到过警告，说这种地形最危险，因为可能的侵犯者能够看见我们而自己不会被发现。可是我们年轻，正在相爱，又有谁会想伤害我们呢？不久
气，那固然很好，不然的话，就让别人来享受这个福分吧！他们可以告诉您许多我自己不会说的话，您还是去问您的父亲吧；他来了。培琪及培琪大娘上。培
坚决表示我们不能结婚吗？”“是的，很坚决。我已经跟您说过，她坚信您自己不会跟我结婚。”“也许她把我当成骗子了！我怎么会给她造成这种印
刻掉转身躯，向林子里面走。仿佛是听到毛三婶格格地笑着呢，以为是笑自己不会躲雨，也就算了。刚进到祠堂后门，忽然肩膀上重重的被人拍了一
来吗？克利尼亚可以。我们还是雅典人那么在这些事情上，人们可以确定什么样的他自己不会违反的法律统治呢？这是需要考虑的另一个相关的要点。我们最安
以老以为自己不长于谈吐。现在居然能在经理面前有这样的口才，他开始觉出来自己不但忠诚，而且有些未经发现过的才力。正如他所期望的，经理并没有
，他看上去好像一个准备开火的狙击手。假如有人看见了，他就可以解释说自己不但有老年痴呆症，而且患了早期的偏瘫，连左眼都睁不开了。只有在
，他看上去好像一个准备开火的狙击手。假如有人看见了，他就可以解释说自己不但有老年痴呆症，而且患了早期的偏瘫，连左眼都睁不开了。只有在
，小顺儿的手热乎乎的，一股热气顺着胳臂一直钻进老人的心里。他觉着自己不但活着，而且还攥着重孙子的手——从战争中活过来的最老的和最小
在余氏站在大门口，看到柳三爷如此阔绰，姑娘能在这种人家来往，还有什么对自己不住的？也就大可以不必说什么了。小南看到她那发呆的样子，便道：
青年男子过自己的性生活是不可能的，所以人们不求奢望，但愿他们能在被奉为神圣的社会道德的大墙以外来满足自己不体面的享乐。象大城市一样，上面是豪华商店林立、打扫得干干净净
人生最大的幸福。其实纵欲和不节俭，是古代道德悬为切戒的。他们觉得于自己不便，便把平日所以为“口头禅”的经传，置之不问。　中国多数人既
约不来，完全因了家庭发生问题。虽然什么问题尚不知道，但是决不是对自己不信任，却是可以决定的。因此他一面虽然担心今天的局面不知包含些
什么意义？没有人知道这种苦恼是怎么回事，也不知道如何消除它。有爱情的人承认自己不健康，有病，知道自己愚蠢，但就是不能控制自己。那么，这样的人
闭上嘴。等我们商议完毕，我再听你说。现在你仔细思量。”秀吉愈说愈觉得自己不像话。他不再理茶茶姬，转向浅野长政：“弥兵卫，此事定要保持清
牵，而陷于不正确。这是当时流行骈体文之通病。其实即此四句，也见范氏自己不免正犯了此病。他又说：“常谓情志所托，故当以意为主，以文传意
我们的朋友蓓基瞧着老大不耐烦，往往脸上便要带出来。吉恩夫人一看就知道自己不入她的眼，在她面前觉得手足无措。她的丈夫老是和蓓基说话；他们
三次的国王⑤；我要叫他做一个好人。这些鬼国王简直都是牛，他们除掉只会为自己不公正的和可恨的爱好去欺负可怜的老百姓、用战争去侵拢别人以外，
在墙上钻了一个洞，又用剑在喉咙上刺了另一个洞尼古拉-大卫律师认出这是自己不共戴天的仇敌，不禁心惊胆战。戈兰弗洛乘此机会跳到一边，逃脱了
版耸人听闻的头号新闻呢？他对自己如此婆婆妈妈感到非常厌恶，他逼着自己不再去想。有很多事要做，需要他思想高度集中。他抽出右手，把自动
感。他只是为他自己的、唯一的愉快而隐居，只是为了独自生活。他沉浸在自己不再受任何事物干扰的生活中，觉得这样的生活很美。他像一具尸体躺
一种新的负罪感，这两种心理在我的思想里交织，弄得我又哭又笑。直到完全控制住自己不再大笑，我才去上房伯父他们那里，告诉他们妹妹自杀的消息。她是
式出现而且我想不起安斯这个名字，记不得安斯这个名字。倒不是我能想象自己不再是非处女了，因为我现在成为三个人了。当我用那种方式想卡什和
这的确是由衷之言，因此，自己虽然很生气，却清楚看出闹翻之后会有对自己不利-房子完不了工，老婆发脾气，自己成为笑柄。“我们再看看，”
"凯伦，"她努力使自己的声音镇静下来，本能告诉她，任何惊慌的表示都对自己不利。"谁和你住在这儿？""我不住在这儿，这是我父母住的。不过
蠢！“正是这样，亲爱的，你好象是在跟沃尔特说话，胡说八道，这只能对你自己不利。你瞧他那副气氛的样子！过一会儿，他就要自作主张请她来了“
。去瞧瞧他看。（侍从甲下）嘿，嘿！别想到他了。这样子考虑复仇只能对我自己不利。那人太有势力，帮手又多，我暂时把他放过；先把她处罚了再说
仍严守秘密，对他们的追问，矢口否认，因为童贯明白让他们过早地知道真相会与自己不利。马扩是干员，过去、现在都有许多事情要他去办，但由于同样的
合理最严格的安排，一个尘世的人，是无法加以窥度的。那么，又怎知这种安排就一定对自己不利呢……他不再烦躁，轻轻拈起笔，饱蘸了墨，伏下身去，开始在试
属于那种天性文雅的人，但对社交却完全不习惯，生怕言行失礼和做错事而使自己不利地引人注目。然而，在和人交谈时，你抬起你那双敏锐、大胆、明
朋友，他们也可能说不出理由来。这就好比落入情网的恋人，当他们发现这种爱情对自己不利时就想冲破情网，无论这样做有多么不易。在这些美好制度的教育
足于我们的奇想；我们相应地寻求我们想象中对自己有利的事情，而避开对自己不利的事情。由于我们能够自己掌握，让情况总是对我们充分的完满，
勒玛库斯说，何必要人作见证？塞拉西马柯本人就承认统治者有时会发布对他们自己不利的命令，而他又承认被统治者做这种事是正义的。波勒玛库斯，那
作了一番说明和解释。从岳鹏程方面说，芥蒂虽然已经结下，却也不愿意把与顶头上司的关系搞到对自己不利的地步。经过几个月时间，双方关系已经有了改善。但不想又碰上
,以后咱家就不会再受人欺负了.娘看了一眼暖暖,有些小心地说.暖暖见事情朝着对自己不利的方向发展,有些急了,只好说出了自己的心里话:天福爷,你要
仿佛法老或凯撒。他们可不能让他们统治下的人民大批饿死，数目大到对自己不利的程度；他们也必须在军事技术上保持同他们敌手一样低的水平；
骤然转向陪审团，看看他们对一些有利于自己的细枝末节有何反应。听到主审法官用清晰得可怕的声音历数对自己不利的那些事实，他又转向自己的诉讼代理人，默默地哀求他无论如何
艺界人士，你们说说，你们文艺界有没有个庸员太多的问题？”猴子知道这个问题对自己不利，不肯作声了。一位剧团的老编剧说：“不是有没有，是十二分之
种气氛的骤然变化所造成的扫兴感到一种窒息感的恐惧，所以，即使明知事后对自己不利，也必定会进行那种拼死拼活的服务。纵然这种“服务”是一种被
岛律师因为要替综合房地产公司和埼京电铁方面就小田急公司箱根“听到你明知对自己不利，却还要力劝议长夫人离婚，我非常感动。”鱼住说。八角立刻附
怀疑堂阿尔瓦罗可能会成为自己引诱庭长夫人的情敌。他不喜欢他，是因为堂阿尔瓦罗在斐都斯塔的影响对自己不利，还因为他知道，梅西亚虽不公开与教会为敌，但也不尊敬它。刚
，我觉得自己的辛苦简直是白费。”听到这话，路易莎有点吃惊。“是学生自己不努力，不是你的错。但他们也不是一塌糊涂，有几个人就得了a。”
军装里，露出训练有素的棱角。傲慢和军人的强韧在交锋，艾晚终于觉出自己不占理，埋头将证件打开了。这一次，在明晃晃的阳光下，所有的人都
么抵制所有这些食物的诱惑，但她会尽力。两天后她就要回巴黎了。要控制自己不去吃杜瓦尔做的美食，还有巴黎面包房的各种美味，这会很难。另外
评论悲剧《查理九世》，我能忍住不去报复洛林红衣主教的记忆吗?能克制自己不去对这门不可理解的给君王准备的功课提出异议吗?凯厄斯、格拉库
会回到他身边来。因此，假如有俘虏真正逃脱，回到自己族人中，也会因自己不受欢迎，只好独自四处漂流，成为绝望的亡命之徒。对於人类，只要
的。原来，在他的性格中还有这么一个侧面。当然这没有什么坏处。搞病理的人能时刻提醒自己不只是和一些小组织细胞打交道，这是好事。你自己的决定时常是性命
相当坚固的君主观念，虽然他自己从穿戴到修饰都很糟糕，但这并不影响他在头脑中维护着自己不可侵犯的尊严。这尊严和威力已经被船上的所有人都看到了，虽然亚
种悲凉，因为下班可以意味着我梦想的结束，我合上帐本的动作可以意味着跨越了自己不可修复的过去。我将进入生命的睡眠，不是带着丝丝疲倦，而是带着
—不必再等我了。有过希望以后，我硬不起来了。我忽然的觉到，焉知我自己不可恶呢，不更可恶呢？这一疑虑，把硬气都跑了。以前，我见着可恶
来的本能，即坚信整个世界，连同世界上所有的人和所有的东西，都是我们自己不可或缺的附属品。我们的男女同类之所以被创造出来，是为赞美我们
中最敬佩的战士，又一次滑离了正常的轨道。怎么可以是这样呢？他明白制止和劝导都是自己不可推脱的责任，但显而易见，可是……一种说不清的巨大障碍阻止了
大羽毛毽子拍，喃喃说着「你有什么企图？」、「愈是可疑的人，愈是说自己不可疑。这就证明了你的可疑」、「从实招来」等句子。看来是在练习
，因此失去的东西也只是同样无限地接近零。”老夫人眯起眼睛。“有没有具体的理由让你认为自己不可能与他结合？”“没有特别的理由。”青豆答道，“除了我是我自
一个陌生女人，除了照样极无礼貌外，就没有法子可设。在自宽君也并非定要这女人知道自己不可，因为一个读者，也没有必须认识一书作者的义务。不过他以为若
个绝妙的技艺。樱子划出的椭圆形，在阿光的眼里若有若无。她感到站在同自己不合拍的马背上，也是十分危险的。“嘘、嘘、嘘……”伊作打起口哨
发过誓。”“对谁？”“对自己。”“对自己？”阿馨追问。“如果说对自己不合适，那么就对上帝吧。”鱼津想起了自己由于说了“上帝”，被常
起嵋说过，看见有人跳龙江，原来就是青环，当下安慰道：“你不要想着自己不吉利，正相反你是大命人，经过这么多灾难还好好的，你该好好地活
实得非常严格，有意识地把党员放在第一线摔打，就是要让党员时刻认识到自己不同于一般的群众，任何时候都要发挥先锋模范作用。魏登科就经常给
象你一样，他们将用血来玷污自己的双手。象你一样，他们将把那些持有与自己不同意见的人送上绞刑台。”“这并非是危险的、孤立的、狂热的个人
与那些持才傲物的精英分子之一进行交谈的时候，他便会在对方身上看到一个与自己不同的、陌生而美丽的世界，这正是当年托马斯大师在他身上看见的同
谢，默默地鞠了一躬，退出了办公室。次郎渐渐认识到，各个领域都有一些和自己不同的人。起初，他对价值观不同的人只是怀有强烈的反感，但为了推
不多的代价就能满足它们。这个道理我们早就知道了，霍桑说过："养成与那些和自己不同的人交往的习惯，为一个人的修身养性很有好处。"对于一个从事
府负责的。政府当局和个人见解没有任何关系，那么，为什么他们一碰到一些在哲学信念上与自己不同的人就唾沫四溅暴跳如雷呢？为什么要立即报告警察局呢？为什么
说，似乎如此。但是一个又坏又无知的人既想超过与自己相同的人又想超过与自己不同的人，是吗似乎如此。个劲地好，无论同意不同意都只管点头。那
分的座机，象是私人电话似的。环美和其他主要航空公司的座机，各有它自己不同的呼叫电码，是自动收发的。方才的信号是发给n－731－环美
乎使他心中放下了一个负担。他仍然经常到高荫山上，以慈爱的态度倾听他们各人以自己不同的性格说出的话，对每人都说些好听的话，并且能够很快将话题转
了视线。那是著名的鼋山山脉。这道山脉似乎分切了两个世界，各自生成了自己不同的故事。如果没有这一架大山，那两个故事也许会很快融合交织到
’不认识洁西。不把洁西当成洁西，而是非常警惕，把我和洁西当作是与自己不同的生物。这都是那家伙的想法，但那想法全部流进我的脑海。好像
娘们调情。她扮着鬼脸，说话又快速又大声，仿佛毫无忌惮，因为她认为蓝如水是和自己不同类型的人。她不过是宽容了这个意料中的小小挑逗罢了。“我做梦
但是在心里却总是瞧不起那些表面上和自己称兄道弟的朋友。然而，透却跟自己不同，他好像不会看不起任何一个人。只是他这个人很难接近。他经常
要妒忌起她来了。其实，事实上我并没有妒忌。因为，尽管我偶尔也会对自己不善辞令的缺点感到遗憾，但是，当我坐着倾听在世上我最热爱和尊重
了木床或铁床。祁老人喜欢炕，正如同他喜欢狗皮袜头，一方面可以表示出一点自己不喜新厌故的人格，另一方面也是因为老东西确实有它们的好处，不应
象啊。就这么简单。明白了吗？”作沉默了，红没有问他的想法。“接着我把自己不喜欢的事、不想做的事、不希望别人做的事绞尽脑汁尽可能地都列了
认，就连忙将它们抓住，看作他们自己的肖像。倘使他们在这肖像上发见了一些自己不喜欢的地方（自然这样的地方是很多的），便会勃然作色说我在挖苦
由死老鼠的颜色变成死龙虾的颜色？”他在问这个问题时，因为极力控制着自己不因为可笑的答案而笑出声来，故而肩膀不住地抖动。未等我们细想，
彼得大叔送信来后的一个月里，庄园的活几乎处于停滞状态。谁也不愿在自己不在家的时候错过阿希礼到来的感人场面，最不愿意的要数斯佳丽。既
不容忍的作法，听上去有一种无可奈何的味道。一位同性恋者讲到他允许男友在自己不在时找别人的事：我这个人感情特别专一，喜欢找个长伴，不想三天
皮特被杀死之后，你会说你曾经反对过，年轻人不理睬你，其实你不就是想证明自己不在现场吗？让我们俩当证人！”“不是的，俺是这么想的，吾良也回
。斯丹恩勋爵大声笑着，和一群兴高采烈的男人们一起走进来。他一看就明白自己不在的时候是怎么样的情势。这一回，他居然感激妻子，特地走过来和
被围困的马德里全城，今晚要算它是最愉快、最舒服的地方了。他巴不得今晚自己不在这里,而在乐爵饭店。尽管他们已使那轮子停住不转了，这里也不
话头似的说：“你说些什么呀，你也够糊涂的了。”房子吃了一惊，心想如果自己不在这里，不知会发生什么事情。对于博物馆展览的古代屏风，此时，
说。“你好！”女孩儿停止唱歌。本来我很想在她身旁坐下，但又不愿意有人路过时怀疑自己不地道，便靠在窗边的墙上，保持距离和她交谈。“放学了？”我试着
”的人生观，却是因为李克不复知道他的秘密了。更妥当的说，因为抱素自己不复在男同学前编造自己与静女士的恋爱，因而“我又听完一篇小说的
办法，对他们双方都有好处。他在装信的小包里，封进去卖猪的钱，还有他自己不多一点钱。从那天起，他没再收到她的信，无非间接听到点消息，不
橄榄。他是一个慷慨大方的孩子，他给予了我们和他一样的享受。他像个阔少一样挥霍自己不多的钱财，我们每天清晨向学校走去时，都在心里期待着他的挥霍。
外表上来讲，我没什么长处可以弥补头发的缺陷，也没什么特点可以让我忘记自己不够吸引人。如果您遇上一个丑陋邋遢的小姑娘，头剃得像只光光的鸡
？你不就是一朵花吗？对你痴一点儿有什么不好。现在的女人，就是嫌自己的男人对自己不够痴情，恨不得他们成了花痴才好，关在家里，只看老婆一个人。再
对自己的评价十分平常,人人都可以有,而且同世界一样陈旧，因为有谁曾认为自己不够聪明？这种想法本身就包含着矛盾。愚笨是一种毛病，但看到自己
可是也许凭着你这几分长处，还不配娶到这样一位小姐；然而我要是疑心我自己不够资格，那未免太小看自己了。得到我所应得的东西！当然那就是指
样一份德性。两三个月之间，他一开始还通过暗示来自我宽慰，意思是那边的空气恐怕对自己不大合适，随后又发觉对他说来当地确实已经和过去大不一样了，他把
为难，”我告诉他。“噢？”他说。“她们那边……不大愿意？”“是我自己不大愿意，”我回答他说。“她的爸爸……”“怎么？”“……就是那
明明在一个女人身旁，而又似乎明明遭女人拒绝，他把这失败原由全放在自己不大方的相貌上，一个样子不敢自信的人，在未经女人选中以前，就先
感愉快的证词远远不止这些。这些证人的错误并不是信口开河，并不是不负责任地说一些自己不太了解的事物。他们所说的恰恰是他们最熟悉的，无论是托马斯．沃
久久难以人眠，只得一忽儿回顾离开华尔采尔后的旅途情景，一忽儿试图平定自己不太正常的心跳和过分激动的神经，以打发漫长的黑夜。当然他也不时
他有一种壮士手被毒蛇噬咬以后拔剑断臂的气概和感情，说：“唉!怪我自己不好!其实，我早该跟这种人断!要不是为了当初救冯村舅舅的事，对
……那种不会在行为举止上做得好，使人看不出他的来历的人……都是她自己不好……要是她不那么突出自己，别人就不会看出什么破绽，要是她一
呀？”“从昨晚大概一两点钟吧，我就一直在寻思这个问题，想来想去还是觉得老爷对您自己不好。”汤姆说这话时，背对着主人，一只手扶着门把。圣克莱尔感到
。“我妈妈去世了，”我试图解释我的心境，“她本来不该死的。我怪她自己不好。人家常说，做母亲的样样事都看在眼里，都能体贴，做母亲的样
发出呀呀呀的声音而父亲说那匹马真该死那匹马真该死。等一等，这是我自己不好。他②每天早上挎着一个篮子沿着栅栏向厨房走来，一路上用根棍
我总是这么对她说，‘你要放宽心。这种不幸是无可挽回的，而且都怪你自己不好。你为什么不坚持自己的意见，却偏要听信我舅舅罗伯特爵士的话
感觉到：世界是这样大，为什么灾祸全压到他一个人的头上？“这全是你自己不好。你自己太软弱。你处处让人，处处牺牲自己。结果你究竟得到什
貌的人儿，你自己知道悔罪吗？朱丽叶我忏悔，我现在忍辱含羞，都是我自己不好。公爵我可以教你怎样悔罪的方法。朱丽叶我愿意诚心学习。公爵
“才不是那么回事哪。”清水的声音变小了，“我之所以中途辍学，是因为我自己不好。其证据是，没有任何人同情我，在学校里，大家都说我的坏话哪
。有人听她诉说，她非常满意。“那你打算上哪儿去，罗伯特？这都是我自己不好。完全该怪我自己。我叫你甩掉杂志社那个小秘书的时候，我该料
况下体面的法律在束缚我的手脚，因为体面既不准我们讲自己好,也不准我们讲自己不好。对此不必多说。有些人因命运（你如果愿意,可以称为好的或坏
情绪。“我倒没这么说。不过他会被枪毙的，你知道主席的作风。这是他自己不好。年轻人喜欢教长辈怎么管政府。明天你们瞧吧，除非有人替主编
色，这钱欠着也就欠着了，当然，站在医生的立场，治疗无效肯定全赖我自己不好。我患的是无名之症。也许终有一天能给它个名分，不过目前看来
定会挑选他。这是一定的，我不能埋怨谁，也没有什么好埋怨的。都是我自己不好。我有什么权利以为她愿意和我结成终身伴侣呢？就是什么人，我
想摆脱查尔斯，太太平平回塔拉庄园，重新做个未婚的姑娘，心里却清楚这只能怪自己不好。母亲曾想方设法劝阻过她，可她偏不听。于是在阿希礼婚礼的那
巴的长短分为两类。“短尾巴的人，”他说，“或者生来如此，或者怪他自己不好。短尾巴的人运气不佳：他们一事无成，因为他们缺乏自信心。而
看你的态度，倒好象你是个受难者。我不喜欢这样，我的朋友。这得怪你自己不好。记住，你开始恼恨一般的人和事了，可是你从没做过什么事使人
那该多开心啊！然而，不知怎么的，这些人都悄悄地离开了她。她也知道这都怪自己不好。过去她是从来不在乎这些的，现在后悔都来不及了。现在美蓝死
冥顽不化。即使没有任何人知道那铁门里面浸润着温暖的泪水，那也只能怪自己不好。）“今晚是清水的安慰大会。”“你就住这儿吧，和我一起睡。
重。一会儿，Ｎ自言自语地诉说道：“干么我会落在这样一个地方？是我自己不好么？我按住她的肩头，柔声安慰道：“也不尽然。现在你有了一个
难堪，她肯定不会问的。这是因为，会使对方不好意思的问题，先会使她自己不好意思。我总觉得她得到的材料会很可信，因为她是在自己的文化里
稍稍停止，象按照与客人对答的规矩，让阿丽思说话。阿丽思以为不作声将为人家疑心自己不好意思，就说：“真是呢。”说后，阿丽思也照规矩停下来，让仪彬
我产生了一种那时认为很重要的想法，并且大胆地说了出来：霍加也应该写下自己不好的方面。看完我写的东西后，霍加说自己不是懦夫。我反驳说，是
就能够放。”小三子还没回答，却又听得那边姚金凤笑着大声说：“怨来怨去只好怨她自己不好！屠先生本来看得起她，她自己不受抬举呀！不要怕！我去讨情。
平，是你招李大妈生了气？李珍桂　（缓和下来）所长，小平没有！是我自己不好！所长，找我有事吗？诸所长　我要跟您商量一下，咱们的交通安
没觉得这么孤寂过，使用圣查威尔学校的语言暗自咒骂。“可是这要怪我自己不好，”他下结论，“跟马哈布在一起，我吃他的饭或是罗干大人的饭
不管。这是天然的道理。我可不想去反驳他那一套天然的道理。“我看这都怪你自己不好，”他说。“如果你索性跟她明公正道结了婚……”“菲尔！”“
这种丑事若是被人知道了，那是跳到黄河里去也洗不清。人家必以为是我自己不好，不然，为什么突然和尼姑来往得这样亲密呢?天呀!总望那个男
前那样对待你，你倒一点也不记仇。”她自怨自艾地说下去：“我只怪我自己不好，什么事都是我自己招惹来的。我晓得我以后再同你五爸住在一起
人。第三个问题最厉害。他们是给日本人作事，本来就人人自危，一听到某人对自己不好，他们马上就想到监狱与失业。经过他这一问，朋友立刻变成了仇
最高速度把离婚办妥了。”她又用明亮的目光看着我。“真不公道。是我自己不好，但也不见得。我早该学乖点。我一提这件事，他只是哭，说他不
钱来，因为我没有钱付给写这封信的人。”“写这封信的人？上了当是我自己不好，你像在勘克瑙伪造印花的胡辛·勃克斯那样狡猾。可是多么动人
你哥哥那样念书，进中学，那你只好跟你爸爸一块儿运这些牛了。这是你自己不好，你只能怨自己。……现在你哥哥正在床上睡觉，盖着被子，可是
厚快死，准闹离婚。你有什么可怜？家里有钱，本身做事很得意，不结婚是你自己不好，别说范懿，就是汪太太已到极点，听了这话，并不更红，只眼睛
二十首。无端我近来又教了书，天天看不完的卷子，使我头痛心烦。是我自己不好，只因我有种种责任，不得不要有一定的进款来应用。过年我也许
没有比公爵府上更可尊敬了。他们两个从来没有参加过这样的婚礼。打架应该怨他们自己不好，因为是他们先动手的。我不知道这两个人后来活了多久。“但是
些什么蠢事啊。”“对不起。”亚由美说。“没什么。你不用在意。是我自己不好，居然醉成了那样。”“不过青豆，你那个地方很可爱很好看呀，
道：“当然是余咏西了。”白素秋深深的叹了一口气，说道：“这也是我自己不好，当时见了他，我是不好意思过去坐的。我姐姐只说，不要紧，一
现在在哪儿？"曼桢道："还提他干什么？事情已经过去了。后来也是我自己不好，怎么那么胡涂，我真懊悔，一想起那时候的事就恨。"当然她是
职。至于这些钱为什么得由他一个人付，我已经在上面说明理由。他说这都怪他自己不好，怪他当初考虑欠妥，矜持过分，以致叫人家不明了韦翰的人品，
变得宽容了。"不，不用了。"我说。"是怎么回事？"警察问。"怪我自己不好，我冒犯了他，他给我一个很漂亮的警告。"我急忙地说。警察啪
都是我不好，总是爱提些老话，引得你来哭。”“书田哥，不怪你。是我自己不好，我命大，命独。我不哭了，你再唱支《喜歌堂》来听……”秦书
是喊出来的，但是他向餐厅那边瞥了一眼，立刻把嗓子压低了，“都是他自己不好，才把事情弄得这么糟。您自己评评理吧！他为什么不能头脑清醒
知道人心里不自在，尽自挝弄我待怎的？”雅赫雅望着她笑道：“也是我自己不好，把你惯坏了，动不动就浪声颡气的。”霓喜跳脚道：“你几时惯
活在这世上，到处是灾害，到底有什么趣味呀！我想，如果这些灾害是我自己不好，是我先前看错了人，那倒也是一个经验；我还有勇气再找第二个
同情心，懂得礼貌的，就不该把我当作这样的笑柄。再会吧；一半也是我自己不好，死别或生离不久便可以补赎我的错误。拉山德不要走，温柔的海
道：“你们这是做什么？”金荣道：“今天路上人多，实在跑不得。摔了自己不好，碰了别人也不好，你看是不是？”燕西笑道：“你们都是好人？
了这么一件事，进一步降低了玛丽安对詹宁斯太太的评价。原来，都怪她自己不好，这件事意外地给她带来了新的痛苦，而詹宁斯太太则完全出自一
，还能像从前那么傻？」刘荃自己也说不出来他为什么那样生气。他觉得都是他自己不好，连黄绢也联带地被侮辱了。他用力推开了戈珊，站了起来。她也
一次被他看见他们在那里吃干稀饭，那还是月香刚回来那一天。金根知道那都是自己不好，那天都是他闹着一定要吃饭，吃饭，结果被王同志看见了。他越
有什么能代替您的谈话、您的倩影、您关注而聪慧的目光？……这都怪我自己不好；但您得承认，命运似乎在故意嘲弄我们。一星期之前，我自己朦
望叔父爱我，甚至溺爱我！这一点希望永没有达到，不是叔父心硬，是我自己不好；叔父爱我，不能溺爱我！我每月给叔父写一封信，没有回信！我
俩，也怀恨她俩的父亲和哥哥，并且允许自己等到日后有权的时候，要在她们身上为自己不如意的事复仇。大家重新回到客厅里了，共忒朗请鲁苡斯用一副纸牌
背都有点儿隆起，就因为曾经裹过脚，也比自然的脚小一点儿。木兰有一件自己不如意的事，就是她的脚有点儿太大。素云说：“姚小姐的脚再小一点
土地却因为测量的错误，而成为邻接土地持有主所有了。还有，他又感觉到自己不如西医，他身为汉医参加山崩现场的救护工作，公医俐落地处理，他
而今证实了自己不学无术，把那演说当作疯子的连篇疯话。总而言之成了自己处理问题的错误和自己不学无术的证据。而且，他当初还极力主张把露一再一次关进精神病医
莫知所云的演说记录，自己以正义的观察者身份处理了这件事。而今证实了自己不学无术，把那演说当作疯子的连篇疯话。总而言之成了自己处理问题
分。于是出现了一场针对我的阴谋……其实也没有什么阴谋，只不过是我自己不守本分罢了。我妨碍了别人，别人就排挤我。我给中学生讲课的方法
子好像要压到我的头上来，在摇撼不定的吊桥上，我独立、幻想，更带给自己不安与疑虑。但是，一种声音给了我勇敢的启示，那是桥下的溪水，不
僧冈诺夫的卧榻是一张木凳铺上干草和兽皮，外加一个小枕头他的话害他自己不安和恐惧。他渴慕过去的日子那年春天他回到挪威，忧虑又浮上心头
后，看到的不是往常那种严厉，她从婆婆脸上复杂又锋利的神色里，看到了自己不安的前途。我祖母是一个聪明的女子，那时她立刻明白了那两只麻雀
开这家店以前，一定是发生了很多事情吧。然而，次郎的思想又马上转到了分析今晚自己不安的心绪上来了。他转过头去，透过关得严严的玻璃拉门，看得见飘
，虽说似乎是出于毫未思考。原因是苇弟近来非常误解我，以致常常使得他自己不安，而又常常波及我，我相信在我平日的一举一动中，我都能表示出
在的这样谈话？”“除了到了他嘴边的话是“除了无产者，”但是他克制住了自己不完全有把握这句话是不是有些不正统。但是，赛麦已猜到了他要说的
头一击，打昏他们快点结束算了。"人人都有自己的真理。我偶尔会看到一个更真实的真理隐藏在自己不完美的假象中，但是如果我想要接近它，它却在转眼间钻入更深、布
媚，比芬先生的心里却暗无天日。他的思维并不敏捷，可是他很快便得出结论自己不宜再待在伦敦。开庭时锡德·马克斯也在，他嘴里嚼着一根麦杆，表
己的嘲讽有时使我极其难受，而我最大的忧伤却在使我想放声大笑。有一个人有一天在吹嘘自己不害怕迷信，而且什么都不怕。于是，他的朋友们便在他的床上放了一
些事都……无关紧要，您不要介意。……这只能怪我自己不对，永远怪我自己不对。……永远怪我自己不对！“亚科甫神甫回过头去看一眼，小声说
教育、阿甫杰耶夫觉得能够帮自己忙的人，光是耸耸肩膀，说：“这怪您自己不对。您不应该当绵羊嘛。……”老人四处奔走，他的腿仍旧发麻，胃
明！”柯瓦列夫笑起来。“当然，应该可怜他们，不过话说回来，这怪他们自己不对。谁叫他们把庄园抵押出去的？为什么他们不好好经营呢？对他们
了个写小说的，可真是一种灾难。谁知道自己的一言一行会不会被他当成素材写进小说里去就是被写的人自己不对号入座，了解内情的人也会在背后指指点点：这件事写的就是他。
柔吼了，她听够了，“不奇怪，和某些英明的大人物一样，什么时候肯说自己不对呢？”　放在以前，她这样口出狂言，老头子要不跳脚才有鬼？如
不要介意。……这只能怪我自己不对，永远怪我自己不对。……永远怪我自己不对！“亚科甫神甫回过头去看一眼，小声说：“有一天大清早我从辛
倒退了一步；在思想上他投降了，但是他想保持内心的完整无损。他知道他自己不对，但是他宁可不对。他们会了解的。奥勃良会了解的。这一切都在
话又古怪又……可笑！”他嘟嘟哝哝，耸起肩膀，不住冷笑。“这全怪他自己不对，反而说我断送了她，啊？瞧瞧，好一只无辜的羔羊。原来他对你
了。阿拉贝拉一榻横陈，对着窗户，并没立刻回过头来。苏先前固然后悔过自己不对，可还是蛮刻毒的，一刹那恨不得裘德能亲眼看看她的捷足先登者
打击！”青年痛苦地瞧着他，搔搔额头。他不由得心惊胆战。“这都怪您自己不对，尼古拉·安德烈伊奇！”他叹道。“头都砍掉了，那就不要为头
醉了。“对不起，这些事都……无关紧要，您不要介意。……这只能怪我自己不对，永远怪我自己不对。……永远怪我自己不对！“亚科甫神甫回过
，送书还人家，却夹了这三张稿子，这不是存心和人开玩笑吗？”越想越是自己不对，而且她知道我和何剑生是好朋友，这书又是何剑尘拿去的，只怕
，你今后可要注意些啊。你要是掉到井里，人们将会责怪我，但这却是你自己不小心。今天我想请你回答，假如粗心大意造成麻烦你会怪罪于我吗？
斯蒂哥用那根棍子使劲儿地向里杵着吊桶。就在这时，意外发生了。不知是塔斯蒂哥自己不小心，没抓住头顶的缆绳，还是大鲸顶上太滑了，他没站住，总之，
他误会她很有钱，就是为了要搏得她的欢心来满足他自己的虚荣；只怪她自己不小心，竟让他看出了她对他有好感。她越想越觉得他一无可取，她禁
”的崇拜属于性心理病理学研究的范围。在不同小脚的欣赏上，人们施展了自己不少的才能，其技巧并不亚于人们在唐诗鉴赏中所使用的技巧，我们知
好学习，天天向上”的大道。在这摆脱枷锁，走上大道的过程中，就有他们自己不少的问题，有他们自己的苦恼，也有他们自己的欢乐。这其间就有说
顽强地活着，不停地创造着。他雕刻《创业史》里的人物，同时也在雕刻着他自己不屈的形象他所住的这个充满各器械的、奇特病房里，唯一的一扇户是
出来，自此倒添了一　种病了，时不时打嗝儿，觉得气短。更要紧的是老觉得自己不干净，常用肥皂洗手，洗了还用小刷子来来回回刷每个皱纹和指甲缝
后，那12个战士回来了。他们握着团长、政委和营长的手，兴奋地诉说着自己不平凡的经历。等到邓军、周仆的脚步踏上江桥，已经又是晓风残月时
他对我…直公正报道的心理，是我可以理解的，大权在握的人，没人会在内心里使自己不平衡，余先生当然不相信他自己是不公正报道的人，虽然事实。匕焦
命，那又能怎么样？鸟，你不是说过他只能像植物人似的活着吗？你是让自己不幸呢，还是说仅仅让他活着，而对于这个世界来说，是个毫无意义的
刻百感交集，双泪长流……接下来的这种荒原岁月该别有一番滋味。可惜他迎来自己不幸的主人一家之后，没有几年就故去了。好像他费尽心力打造的这个
趣的样子。其实，他们的话压根儿引不起他的兴趣来。他现在思想上可以不去想自己不幸的命运了，自然而然地被故事而不是现实所吸引。他喜欢读一些笔
一次意外的打击，深深地刺伤了他的心，尽管他还是强打精神，竭力想以军人的风采来掩饰自己不幸的心情。看到老人这种缄默不语、内心伤痛的样子，海沃德深为感
以代替行动。当他还不知道叛逆者躲藏到什么地方的时候，它帮助他转移对他自己不幸的注意，而去思考其他方面的问题。他的奸诈的受他宠信的人的哥
绪。再说那门婚事，他为此曾无所顾忌地让她妹妹吃尽了苦头，如今可能证明是他自己不幸的源泉，而且是更加不可挽回的不幸的源泉。埃丽诺如此这般地沉
出一把折叠式剃须刀，只一下也许还对着镜子剃须刀猛地抹过喉咙，结束了自己不幸的生命。太吓人了！可怜的人。我禁不住想，是否有我的一点原因
大家庭。他们在一起吃饭，谈着各自的所见所闻，由此一来莉莉亚也得以忘掉自己不幸的生活。可悲的是，他们的存在很快就变成了日常生活的一部分，
，不久就起身告辞了。耶斯巴牧师进入书房，在那儿沉思了几分钟，想着自己不幸的遭遇。对了！一点没错，碧姬黛确实是在上帝祝福的状态里，可
恨我就跟痛恨毒药一样。”里哈烈夫站起来，又坐下去。“如果仅仅是我自己不幸，我倒要感谢上帝了，”他没瞧着伊洛瓦依斯卡雅，继续说。“每
将遭遇到的一切——他对儿子的感情也像对她的感情一样地变了“我不能因为一个下贱女人犯了罪的缘故而使自己不幸；我只需要找到一个最好的方法摆脱她使我陷入的这种困境。我一
索更详细的消息，但这是唯一一个我能找到的。然后我回到搜索框-告诉我自己不应该这么做，输进萨曼塔思威廷。马上无数关于我的文章出现在屏幕
己心仪的女人在自己视线之外的地方自由行动，次郎就无法忍受，他不能容许曾经以身相许的女人在自己不很了解的领域和无法涉足的世界畅游。即使大隈重信和后藤新平带他
么要起害人之心呢?你的话不是歪曲、扩大．就是你估摸着。你怎么能用自己不很干净的心理来估摸别人呢？你这些估摸的话，有谁相信呢?不要说
承认，我早就看出他们对那儿放任不管了。反正也用不到旁人多嘴。是他们自己不得已而如此的。那不是我的家。”她坐在厨房桌子我的对面，这是个
顾一切继续着那恐怖和绝望的疾走，而在他那过于热中的头脑中，则考虑着怎样用自己不得要领的罗嗦话，像飞机引擎那样，做逆旋转的功，达到制动的目的
除了夜的朦胧一样。齐德拉呵，你多没羞，你在我身上看到了什么，使你对自己不忠了呢？你在这深黑的眼睛、乳白的双臂上看到了什么人，你要为她
石头；他不明白，是什么促使她，瓦丽娅①，委身于这个法国人，不明白她明知自己不忠实，怎么还能像从前那样镇静，对他照旧那样温柔，那样坦然！“
说，反正她怕得要死。她完全相信，也有理由相信，莱昂内拉会把她知道的有关自己不忠的事情告诉安塞尔莫。卡米拉没有勇气再等着瞧自己的猜测是否正
玩我站了起来，把烟尾扔在壁炉里，说：“对不起，Ｌ太太，这点我是对自己不忠诚，不真挚的反映，我说一句不怕女人生气的话，这就是虚荣心充
事之七女工奥尔佳的故事说明，只有丈夫想法注意妻子的行为时才会发现她们对自己不忠；如果不想发现的话，他们就会视而不见。你知道吗，佳丽娜，你
结束。玛丽-圣克莱尔痛失爱女，自然十分悲伤。不过，她这种女人惯于在自己不快的时候，让周围的人也快活不起来。因此，她的贴身女仆们都倍加
就再也起不来，那便好办了“贵国的砚台，以哪种石头为最好呢？”纳雨声翰林为表示自己不怕外国人，这样发问。牛牧师想了想，没法儿回答，只好咔咔了两声
的。他的祖父、父亲都作过外任官，到处拾来金银元宝，珍珠玛瑙。定大爷自己不急于作官，因为那些元宝还没有花完，他满可以从从容容地享些清福
，并没有人缚住你，是你自己把你缚住的。你要动，你自然可以动。只怕你自己不情愿动，那就没有办法了，”觉民带着充分的自信劝导地说。觉新不
得我没法子参加一个一年级大学生的生活。他们不会喜欢我，我也不愿勉强自己做自己不想做的事。而且我不相信那些教师能教给我想要知道的东西。”“当
说得有理：一个人只要有足够的信心，他的信念也许会造成奇迹哩。可惜她自己不想有那份信念，她对上帝、圣母和圣徒的情感并没有深到那步田地，
我去香港担当密的护卫的也是你，托你的福我见到了不该见的鳞女。知道了自己不想知道的出生的秘密，那也都是你的安排吧？"里克没法回答。"鳞
界的最初阶段非常艰辛。他的父母——这样的人根本不配做父母——生下七个自己不想要的孩子。这是一对放浪的年轻人，爱钓鱼，喜欢在沼泽一带逛来
有关，对吗？"但是他摇着头向我示意，他并不期待得到回答，也不想逼迫我和不想知道我自己不想说出的事情。这之后，他坐着沉思起来，头侧向一边，两手扶着椅
红衣主教的信。毒蛇的毒汁将漫溢在她对这个问题的回答中。雅纳一开始就表示自己不想连累王后的愿望，她补充说，没有人比红衣主教更能把这个问题说
种事，你年青，要拿去就拿去好了，但可不要为这苦恼，一个聪明人是常常自己使自己不愉快的。”“莫非和尚藏……”说这样话的弟弟，自己忽然忍住了，
这东西连着她的过去，连着她好不容易才尘封起来的那些记忆，她不想触动那些令自己不愉快的东西……班长往军绿色的搪瓷缸里倒酒，咕咚咕咚地倒了大半
活了。虽然怎样自己解释，用各样辩解对自己加以饶恕，用好的未来原谅了自己不愉快的过去，仍然是为一些东西咬在心上不放，有一种说不分明的苦
起谈一些家事。诚心换诚心。人们往往有一种奇怪的倾向，愿意向不熟悉的人吐露自己不愿向熟悉的朋友吐露的家庭琐事，所以他们骑着骡子一面走路的时候
。要想把事情办好，还要让他成全你们两个，那就只有一个办法。“让他自己不愿和你成亲，让他自己放弃这门亲事。”所以你就要想办法处处让他
同意。然而这依旧让她感到尴尬。弗拉维奥的脸一下子就红了，他不明白为什么自己不愿意和这个女人扯上关系，还为此感到羞耻，但那正是他的感受。他
恨吧。御木瞧着放在书房壁龛里三枝子送的蔷薇花，有些担心起来。拒绝提亲当然是三枝子自己不愿意；但御木和弥生，也许真的过分打搅了鹤子与三枝子恢复母女关
了那一方和那道桥梁了。只要他拿自己来和那位主教相比，他总还能认识到自己不成器，也就能低下头来；可是最近一个时期以来他已开始和人比起来
到北京，实在是她愿意牺牲，完成你二位的婚姻。你以为她来，还是为着自己不成？”杨杏园道：“我说了半天，你老先生完全没有了解我的意思。
无精打采和疲倦的样子。最健谈的一位女士不得不找些话讲讲，以此来强使自己不打呵欠。这位女士的名字是卡美拉，一见到她便使我想起我的姐姐。
脸腮和有点凉的鼻尖偎着他的脸颊，发出使他伶悯的轻微的喘息，他控制着自己不把嘴巴贴过去，那样就可能使他完全失控。他的手掌在她细腻滑润的
画。这些小画是个什么样儿我想像不出来，但我知道，沃拉吉米尔在使劲地克制自己不把我丈夫推到白桦林中的壕沟里去，或者把他的牙齿敲个粉碎。可我
上她!她经常花了很大力气做好事,到头来别人反而指责她!她真不知道是什么原因使自己不把这群下流货赶出门.她愤怒极了,"瞧,姑娘,你喝醉啦,"旺德
细节熟悉感到惊讶。当我们面对奉承时，是多么没有防备啊！托马斯无法使自己不把部里官员的话当成一回事。这不只是出于虚荣，更重要的是托马斯
求婚。他马上制止她，不许胡言乱语。不久，她离开人世，而且他也察觉由于自己不擅料理家务，孩子果然大吃苦头。他记起已故妻子那段“胡言”，就
朵紧贴在窗缝上听。“放心吧，老几。”梁葫芦说。猛一下子老几不明白什么是自己不放心的。“我不会说的。”梁葫芦又说。他现在嘴巴挤在窗缝上。头
地感到失望，要不然就对结尾时刻的到来感到十分紧张和恐惧。"你让我觉得自己不文明，黛西，"我喝第二杯虽然有点软木塞气味却相当精彩的红葡萄
务，它——相当——沉重……我——要去——偿还——债务——”他中止了自己不断停顿的话语，伸手将一只鹿皮袋子从行囊里取出来。“我要——偿
康、正派、体面的人压根儿不会写作、演戏或作曲。可是，这一切并不能阻止我利用他们对我才能的赞赏来鞭策自己不断前进，也无法阻止我严肃认真地对待这种颂扬，同时摆出一副伟大
天，一天少似一天。终于，风箱拉不起来了，熔炉里塞满了灰。妻子看着自己不断哭泣的孩子，脸上流着泪，僵硬在了窗子旁。不久，孩子们也随她
说，这地方已经到了外县，她对这一点也很满意不久，她怀孕了。她摸着自己不断膨胀起来的肚子，重新体验到了人生的幸福；往日的不幸渐渐变得
弃了对帕夏的希望。“他变得和其他人一样了，”他说：“他已不再希望了解自己不明白的事情了。”一周后，苏丹再度宣见霍加，他又去了皇宫。苏丹
兰人大声吼叫道。博加德斯自己正沉浸在与普卢默的痛苦之中，几乎忘了自己不是一个人在办公室里。“汉斯，你没有告诉我什么理由不让我报告给
的裁缝，也会想拥有这么一幅肖像，为借由看见自己独特的弯鼻，他会相信自己不是一个平凡的傻瓜，而是一个特别的、独一无二的人。”“那我们也
真话。路歇斯我真是一头该死的畜生，放着这一个大好的机会，可以表明我自己不是一个翻脸无情的小人，偏偏把手头的钱一起用光了！真不凑巧，前
这么说，我顿时心里喜滋滋的。这是他给我说过的最好听的话了，也是我第一次感到自己不是他幸福生活的障碍。然后，我什么感谢的话也没说，直接带着一副
烦，所以你和罗伯发生同性恋关系，然后你又勾引性伴侣的女儿，以证明你自己不是他所想像的性别倒错。”她鄙夷地望着他，“我在书中就要把你这
的旷日持久的战争，除了他的妻子，其他所有的人都是敌人，在他们能够证明自己不是以前。他有些想冲到楼下，把自己看到的告诉特莎，因为她说不定
是针对得意忘形的兄长，不想，那双眼睛却转向了我："现在，你再不能说自己不是傻子了吧?"我把过去的事情从头到尾想了一遍，想不起什么时候
说勇敢就是自信吗是的，我仍旧这样看。好吧，那些无知地自信的人表明他们自己不是勇敢，而是疯狂，相反，在另一个例子中，最聪明的人也是最自信
感，就连是为了排解生活的寂寞也说不上。他之所以这么做，是为了去证明自己不是同性恋者，以及自己不仅仅在梦中，在活生生的女性体内也能射精
难以相信自己的好运气，所以只有把实实在在的物证放在眼前，我们才能相信自己不是在做梦。’珠宝商微笑了一下。‘你们家还有别的客人吗？’他问
的时候则介乎鬼和黑暗之间。我确实不知道如何把它们—一分清，也不能在醒来的时候贸然确定自己不是在睡觉，也不能在睡觉的时候贸然确定自己不是处在醒来的一刻。
去吗？小德洛米奥是的，您家里的门关得紧紧的，不让您进去。小安提福勒斯她自己不是在里边骂我吗？小德洛米奥不说假话，她自己在里边骂您。小安提
把它们—一分清，也不能在醒来的时候贸然确定自己不是在睡觉，也不能在睡觉的时候贸然确定自己不是处在醒来的一刻。生命像什么人绕起来的一个线团。里面的一些感
停止交往之前就产生了这种思想，现在这个思想已经根深蒂固了。他无法设想自己不是威廉爵士。因此你可以猜测，他从他朋友那里到的消息不可能是很
一时间我们瞪大眼睛互相瞧着，惊讶得张开嘴巴。可是后来，我们为要相信自己不是幻觉，就动手在对方身上拧一把。“‘我俩都觉得痛，’医师说，
放下枪，再去从三年级开始念。""你可以去念军校啊。""当然。可我从来就认为自己不是念书的。说实话，当兵也不是我最大的愿望，从小我就想当个木匠
有的眼睛都看着阿尔努，他回答说：“啊！对不起，要开发票！”他可能想着自己不是或者不再是萝莎妮的情人了。但是，大家听到有两个人发出的愤怒
的、中庸的、自然的、先进的、唯一可行的；论说都很充分。但我不以为它可以保证自己不是打人的棍子，理由很简单，它本身就包括了很多大帽子，其分量足
，好像也有男人向她求婚。有时，袊子也说点这些事，言外之意似乎是告诉风野自己不是找不着主的。同时也是暗示对目前的暖昧关系已经厌烦了。每当听
连同我周围的一切，都化为一道烟。我仿佛是有“决心”的。然而我敢说我自己不是最没出息的人么？平时自谓也还有点魄力承受最惨酷的遭遇，也还
边上登有他的照片和详细的简历，还有著名作家写的推荐文章。为了让布美子了解自己不是来路不正的人，这本书再适合不过了。书名是《团体世代九人风景
一定会塞满一个庞大的博物馆，并且令所有的成年人胆战心惊。他们会怀疑自己不是父母亲生，会怀疑周围某个熟人是外星球的奸细，或者干脆认为自
牢记住。不能允许再发生那样的事。不让人再把我们当牛，首先我们要相信自己不是牛，是人，是一个能够用自己脑子思考的人！”“对，对。”我连
的戒毒主管人打来的。“我找你好几天了。”那个女人愠怒不已。凯花了几分钟才解释清楚自己不是玛蒂，但即便如此也没法浇灭那女人的怒气。“是的，我们还在治
而是经受公共生活狂风暴雨考验的正义的人。让我们言明真相。他们正是他们想象自己不是的那种人，他们在欺骗自己，因为他们不知道不公正会遭到什么惩
感到一阵微微的哀伤，但又说她讨男人喜欢时，她觉得轻飘飘的。一开始就断定自己不是美人，所以只要听说能讨男人的欢心，她就心满意足了。听说“笑
要有可能，每个公民也应当参与私人案子的审判，因为一个人若是不参与审判就会感到自己不是这个共同体的真正组成部分。因此，必须要有各个部落的法庭，在
到你，把你一块捎到这儿来。”“哦，你怎么啦，格里菲思先生。你知道你自己不是那个意思，”罗伯达恳求说，生怕这次湖上邂逅会使他们马上变得
感到亲近的真诚，都使卡感到不安。伊珂突然显得如此的真诚，使卡担心自己不是那么自然。生活中卡最担心的是写出很糟糕的诗，其次就是这种不
克先生答，“我非常欢喜它，虽然我自己不是抽烟的人。”“我可不能够说我自己不是，”桌子对面的一位绅士插上来说。“抽烟对于我就像吃饭和睡觉
这是为了我自己。这以前他在上海住院的时候，我没有去看过他，也是因为我认为自己不曾偿还欠下的债，感到惭愧。我的心情只有自己知道，有时连自己也
不分黑夜白日的，你就这样忙，还不曾忙出一个办法来吗？”燕西不敢说自己不曾忙，又不敢说和秀珠闹翻了，只是默然。他不说话，别人说话，就
发现了它。一只美人鱼在海边渐渐死去，她为了一位年轻男子的爱而放弃了自己不朽的灵魂，无声无息地消失了，只留下几抹白色的浪花。为了让自己
的人。”“那我愿意受一点麻烦，把像貌变标致一点。”“为什么你疑心你自己不标致呢？许多比你更丑的人他都不疑心自己的。”“哥，你说的对，
。她又常常往溪里去喝冷水，给丈夫见到了，丈夫问她她就说口渴。切她所想到的方法都没有能够使她与自己不欢喜的东西分开。大肚子只有丈夫一人知道，他却不敢告这件事给父
不正义。在商业和政治事务中，他总能按自己的利益行事，因为他不需要担心自己不正义。他们问苏格拉底，对此你有什么话可说，世人会怎么看？我们
缘故，所有这些声音都惹得我兴奋。晚上老睡不着觉，就会时时刻刻觉着自己不正常，因此我心急地巴望天亮和白昼，到那时候我就有权利不睡了。
为。弗洛伊德这点说得很清楚，你是与妇女的漫不经心的搏斗。她不可能把自己不清楚的话告诉你，也不能把隐私或压在心里的话告诉你。她可能把异
不亲切，下次千万不要这样。不知安忆要您向我学什么？我近年来越想越对自己不满。我这人天地太小，也从不敢自动或积极地做什么事，只能这样过
一的祸根，他给她画的那一张像，她无论如何不能让他放在眼前。她明知秦枫谷对自己不满的地方，就在自己不懂艺术，但在这样的情形下，她是宁可负一个
他很高傲，性好冲动，加之他表达有困难，越发增加他天生的急躁，使他对自己不满，也对别人发脾气。他用脚去踩壁炉里燃烧的木柴，眼镜摔得粉碎
太郎感觉到次郎和以前不一样了，心里像是有什么疙瘩。他甚至想到是不是对自己不满，但又不像是这样。今天的讨论比较深入，永井是想听听他的心里
。我无时无刻不需要你，莎伦。你与我有这么长时间需要补偿。你不知道如果你和一个自己不爱的人结婚，生活该有多么孤独……”“桑，如果你并不真心这样想
女人看，以验明正身。正规的医生都懂这程序，可惜阑尾刘没在意。加上有些病人自己不爱看，说：“又不是牛黄狗宝，怪腌臢人，快扔了吧！”阑尾刘图快
小摊一直摆在吉庆街的正中央，并且整条街道就她一个人专卖鸭颈。来双扬自己不用说什么的，不用与人家争吵和抢夺地盘。新来做生意的，或者血气
③那样任人活活烧死了。获得了这种宝贵的唯物主义的人，也就可以有那种觉得自己不用负责的快感，并认为自己可以心安理得地霸占一切，地盘、恩俸、
是什么话！你当是我老粗听不出来呢？我不能象刘占元那么缺德，要来红票自己不用，暗地里卖出去！白花蛇　副官吃烟！（献烟）方老板准给您十张
想起来，决非是一件令人愉快的事。为什么会想出这种主意来，对于爱耍小聪明的自己不由得讨厌起来。作为补偿，礼子反而想主动投入有田的怀抱。但是，
摩天轮的正轴该上油了，运行得十分沉重。毕大夫紧紧地闭着嘴。她是怕自己不由自主地半张了嘴，显出鱼一样的惊愕来。“他们是一个家族，而你
工作，在人生中扮演的角色），——其实他们都不相信。可是他们不愿意知道自己不相信：为了生活，他们需要有这种表面上的信仰，需要有这种每个人
等情况下，他理智上认为适当与否，他全能表几分同情，他真能体会原谅他人与他自己不相同处。从不会刻薄地单支出严格的迫仄的道德的天平指摘凡是与他
情况之下，他理智上认为适当与否，他全能表几分同情，他真能体会原谅他人与他自己不相同处。从不会刻薄地单支出严格的迫仄的道德的天平指谪凡是与他
到的。这很分明，是大家不开口；或者以为和自己不相干；或者连“以为和自己不相干”的意思也全没有。“世故”深到不自觉其“深于世故”，这才
黄因明，但这位猫女士只回答了微笑，似乎又要叮嘱梅女士“不要多管和自己不相干的事”。假使黄因明肯爽直地告诉了底蕴，那么梅女士一定还要
的衣服下面发掘出来。在他心中，暧昧而强烈的预感，和一些摆脱不掉而与自己不相干的回忆混在一起。他痛恨这些谎言，又看了写出来的东西远不及
的义愤的声音，我们是很少听到的。这很分明，是大家不开口；或者以为和自己不相干；或者连“以为和自己不相干”的意思也全没有。“世故”深到
打死提比·库尼施的意外，还是作为电报操作员的临时职业，都不会使莉莲觉得他与自己不相称。只是他的话她没有听真切。他又说了一遍要和她一起走，他说
打死提比·库尼施的意外，还是作为电报操作员的临时职业，都不会使莉莲觉得他与自己不相称。只是他的话她没有听真切。他又说了一遍要和她一起走，他说
够不着的。真正是前代未闻的未来！这种不明了的自我反省，有时也会给我带来某种速自己都觉得与自己不相称的抒情式的兴奋。这种时候，倘使恰巧赶上是个明月之夜，我就
会任凭颓丧的感情占据自己的头脑。而自从去八代家以来，小坂已经讲了两次和自己不相称的话眼泪却令人感到意外，根本意想不到小坂竟然会为一个女人
下来，并开始思考：这究竟是怎么回事？你们做得好像跟真的一样。是不是你们试图劝说我相信自己不真实，莫名其妙地站在这绿色的石子路上？但是很久以来，你确实是
的！我想。去赤坂要乘小田急线电车，又要在新宿转乘地铁。这怎么能在自己不知不觉之间做出来呢？不可能！假如绵谷升真的死了，或者终身瘫痪
照着脚下走进里边的房间。房间里的空气好像比刚才凉了一点。大概是黑暗中自己不知不觉出了汗，而汗又一点点变冷。随即我想起原来路上把大衣脱掉
形，就觉得不安。他心里想，究竟伙计偷了我的钱没有？这个问题他问过自己不知多少次了，却从没作出过确实的回答，搞得他满腹疑惧。他从墙洞
但他为了打击弗鲁米的猖狂，故意作出淡淡的早已明了的态度，他不愿承认自己不知情。“你真的都知道吗？”弗鲁米很显然愣了一下，“看样子，我
趟，分别在二〇〇一和二〇〇四年。这才是致命的一击。博舍再也不可能说自己不知情。无可避免的媒体风暴只会导向一个结果。假如博舍够聪明，就
我看看小孩子，他们也看看我的帽子，他们还有点认识，对我笑，我继续保持着自己不知所措的样子。这是从很小的时候就开始了，在这些外国娃仔面前又
里沾了一下，再将手指伸回到眼前，这次他确信自己看到了什么。他站起来后感到自己不知所措，然后他转回身准备离开这里，可他发现他们正奇怪地望着他
要先弄清楚是真话还是假话。过去我不相信人可以贩卖假货过日子，到了我自己不知羞耻地信口开河、指鹿为马，我才明白在那些日子人只有卖假药、
的不会是我。”“确实是不知道的好，”戈尔兹用铅笔敲敲前额。“有好多次我也希望自己不知道。但是你必须知道的有关桥的是，你知道了吗？”“是。那我知
自己的不知道，更是难。一般人在知识上总爱表示自己知道，至少不愿意教人家知道自己不知道。苏格拉底也早看出这个毛病，他可总是盘问人家，直到那些人
佬！”“你真可笑，要知道，即使在东京，地藏菩萨也多的是呢。哪有说自己不知道地藏菩萨来耀武扬威的。还是让我带你去见识见识吧。”行雄正
和每一栋小屋都传言孩子是女主人和管家通奸乱伦生下来的。我们不相信她自己不知道有这种传闻。”主教正要开口，克丽丝汀坚决大声说：“天主、
人一定还要强词夺理，不肯轻易吐出“不知道”那句话的。在知识上肯坦白的承认自己不知道的，是个了不得的人，即使不是圣人，也该是君子。知道自己的
，是谁，是谁，我问你，是谁签的字呢？""我！我不知道……""签字有自己不知道的？胡说！乱说！我要不看在你心眼还不错的话，马上给你两个
意。迷迷糊糊听了一夜的雨，不觉窗户发着白色，又算熬到了天亮。别的什么病自己不知道，失眠症总算是很明显的了。不要自己害着自己，今天应当说出
不戴玉镯也不戴手表。因为玉镯往往发绿，手表也总停。这一切她都归结为自己不祥的命运。我对戴不戴玉镯倒没什么可说的，不过，我有时想：如果
更增加了露丝的光彩。当他发现露丝的心为理解着她所朗诵的诗篇、体验着它的情思而战栗时自己不禁心花怒放。露丝为他朗诵了《公主》①中不少段落。他见她眼里常
汤尼的到来，仿佛把她眼睛前一副仁慈的眼罩扯掉了，迫使她真实地看清了自己不稳定的生活前景。1866年寒冷的春天来临了，她环顾四周便明白
证的时候，人家就没有把他当作人)，而且他自己根据一生的经历也体会到自己不算是一个人；或者，假如他看到那些马、那些狗、那些牛从自己身旁
过去的日子里我们都羞于使自己的感情外露，因为怕人嘲笑，所以都约束着自己不给人以傲慢自大的印象。我并不认为当时风雅放浪的诗人作家执身如
又萌动了。她内心想着那就随他的便吧，再也不谈其它的事了。如果要听凭自己不耐烦的性子，弗雷德利克马上就可以走。第二天，公共驿车的座位全
完全可以来个电话。如果担心妻子接电话，也可以找别的朋友问问。是不是只要自己不联系的话，她就不准备主动联系？真是这样的话，自己一直保持沉默
摸也不行，要个嘴儿也不行……白花蛇　我反正没教给她们那么作！是她们自己不聪明！这一回，您再试试我，我准保办得教您满意！走，我带您看看
我把你当作一条蝮蛇。我以为你，先生，是一个因为最无耻。丢脸和可僧的社会活动而使自己不肯于人群的人。先生，无论是你个人方面或者政治方面，我都把你看
有看见这一位主人翁。后来的毁坏，却很有一点恶意了。然而也许倒要怪我自己不肯拿出钞票去，只给银角子。银角子放在制服的口袋里，沉垫垫地，
对象时的反应截然不同。这种时候男人首先想到的是自己的面子，他会告诫自己不能不顾脸面。因为他怕见到情敌会伤害自己，他自身有一种自卑感。
就走……我也不能多说什么。”“他帮你什么？”茉迪切入问道：“做你自己不能做的事吗？”札拉千科用唯一露出的眼睛注视茉迪许久。“据我所
他所熟悉的孩提时一面听母亲弹肖邦一面想要哭的那种心境。他弄不懂为什么自己不能像她跟自己讲的那样，随便地跟她说：“你对我很体贴。”怪啊-
。她对这个人同对那些每星期付一次账的客人一样殷勤和气。年龄和发胖已经使她自己不能再谈情说爱了；但是她对年轻人的恋爱事却极有兴趣。她认为情欲
有了，离路不远处，立着一幢房屋。伊莲妮觉得非常像她自己的家。可她立即告诉自己不能再这样想了“我让你们先搬进来，”肯图马里斯说。“我妻子过会
笑掩盖这个事实，即使一个人独处时，嘴边也还挂着微笑。他不断地想出各种方式来隐藏自己不能吃力的苦衷。他一面暗笑自己这样做作，一面还装模作样过起淡泊
体关系。她身上有什么永远消失了。她向他说了这一点，没有隐瞒。告诉他因此自己不能同任何人结婚。但他爱敏，即使不能有肉体关系，可能的话也还是
的讲话声，感觉自己仿佛要哭出来了，但是她并没有哭，因为她早就警告过自己不能哭。为什么一家新奥尔良百货公司的老板，手下雇有一批高薪的主
不要担心。你的病不重，等到医生来看过脉，吃两副药就会好的，”觉新知道自己不能够为他们尽一点力，但是他至少不应该吝惜他的同情，便诚恳地顺
道：“劳你驾，又要您跑这么一趟了。事到如今，我也不能怪谁，只怪我自己不能奋斗，为什么又来唱戏呢？我要不唱戏，我的丈夫，就不至于走。
是叫我一手给安乐的？！虽说久病床前无孝子，我想让他早点去了，可我自己不能干这事。我的手上不能沾着我父亲的血。既然你们医院这么不肯帮
不用损我。我们俩都被巴勃罗骟了。”经她这么一说，罗伯特-乔丹认识到自己不能放纵自己,对她冷言冷语，不能和这女人争吵。这一天他必须和这
。他告诉他们自己会尽力说服我，但他应该能转告我他们有何提议。可他们声称说自己不能有任何提议，他们会因此受到指控；他则回答说由于同样的情况他
粗气滚到床的两头。尽管只是那么短暂的瞬间，但就是在那时，耕二会深深地意识到自己不能没有喜美子。做爱以后，分手的事根本是没办法提的。耕二感到自
识到自己不能没有喜美子。做爱以后，分手的事根本是没办法提的。耕二感到自己不能没有喜美子。就是今后自己和另外一个女人结婚了，也决不能没有
圣尼福太太一块儿去找过一个大夫，请他看看我是否可以生孩子。你知道我以前一直以为自己不能生养。可是他对我说可以生。我上那儿去，尤金，因为我觉得你需
里克兰德太太的姐姐和姐夫麦克安德鲁上校，还有一位议员的妻子。正是因为议员发现自己不能离开议院我才临时被请来补缺。这些客人的身份都非常高贵。女太
。别的人只见到喜色，单单觉新看见了薄雾。但是如今已经太迟了。觉新知道自己不能给枚帮一点忙，空话更没有丝毫的用处。所以他把话全藏在心里，
！单鸣琴恐怕痛哭一场才更合适！告诉你吧，我的作用就是能帮忙你解决了你自己不能解决的问题，秦大夫单鸣琴何必跟我还这么嘴硬呢？佟继芬世界上
的朋友在这里苦恼着。生活就是这样，你要过于探究它的底蕴，就会发现许多自己不能解答的问题。“汉远，”阚星又踱了几圈，又回来坐在原来的位置
。觉民从不曾放弃说服哥哥的念头，虽然他看见希望一天小似一天。觉新却明白自己不能说服弟弟，他只希望觉民的思想会渐渐地变温和。不过相反地觉民
场？我为什么不立刻去掘地？在一种如梦方醒的状态中，有许多举动是我自己不能负责的，现在想来，这或者是最近情理的解释与自恕。我呆呆的看
城太远了，所以人家一般只有在周末才来。”我只是“哦”了一声。有句话我尽管暗暗叮嘱自己不能问，可结果还是忍不住问了：“这儿你以前来过吗？”“没有，”
urbation，不是因为对手淫这个行为本身感到负罪感，让它感到负罪感的是自己不自禁要想起白和黑两人的样子。就算试着去想别的东西，但她们还是
仍然是得分最少的。有时我觉得，罗伊邀请我当第三玩家，只是为了让他自己不至于垫底。今天，我拿到的字母实在不怎么样，好多x、j、k、l
他们前面，有这样近在咫尺的目击者，她感到害臊，然而同时又想到正是他的在场能保持自己不致失身而稍觉心安，可是她的示意没有得到身旁这个男子的任何回答
日子结束了，也可以把这一套与自己身份不符的伪装脱下来了。这身装扮实在与自己不般配。“噢，河鼠老弟！”他大声叫道，“自从我们上次分手后，你
受惊时，为什么那一帮流氓儿感到了恐慌，这个问题毫无意义，正如以为他们很能干而自己不行的想法一样无聊：他们象傻子一样愣住的事实已经表明，他们怎么
这种情况，男性就会失去信心，即使有与对方再次结合的机会，他也可能因担心自己不行而忐忑不安。正如我们在本章开头谈到的那样，阴这是茎的勃起与
了，很多麻烦事。”“是啊，确实是这样。”广冈点了两三下头。（说什么自己不行）广冈给寒川的杯子倒上啤酒。（明明其实想得奖想得要命。老老
把你变成了一个寡妇。”大卫听到要比剑，说：“剑术，我不行。”当着未婚妻的面说自己不行，大卫也觉得难为情。“‘剑术，我不行。’”侯爵学着诗人的口
自从那场小小过节之后，他们之间便不再存在坦诚的信任关系，他也担心自己不被切宾顿理解，更担心自己议论普林尼奥的叛道言词会被校长视作告
宽则人亦待己宽”的宜人教旨和虔诚混为一谈。即使是这样，如果再洗礼教徒有能力保护自己不被朋友伤害，也可以象洗礼徒及其他许多观点不同的人一样，找到和
到阿布达尔和这个姑娘除了偶然受伤之外，还会有什么危险。他步步退却只是为了自己不被杀害，除非万不得已，他不想逃跑。如早只是一个人，他可以一纵
声音，同时也发现自己正身处在一大堆各式各样大小的容器之间，他只能勉强让自己不被这些桶子给撞到。当这些桶子开始往外流的时候，他才发现，即使
其他论证都已遭到驳斥，而只有这个论证还是稳固的，也就是说我们应当十分警惕自己不要去作恶，这种警惕要胜过不去受恶。一个人首先要学习的就是如何
地擦过我的手-然后慢慢的握住。我的整个身体都想要回应，但是我设法让自己不要呼吸。周围没有任何声音，除了我们在街上的脚步声和猫头鹰的叫
一种默许吗？弗雷德利克感到生活是如此地快乐，心里美滋滋的，他克制着自己不要唱出声来，他现在需要发泄自己，需要表现自己，需要对别人慷慨
那个随从兵交出来，还给了连长的家属。他的腿缝，夹着那些子弹，硬撑着自己不要在士兵面前张皇失措，乱了阵脚。就是这样，拿他的命换得了老兵
免于犯罪！”在旧市场时，他们喊着：“别死，别死！”他答道：“拯救你们自己不要堕入地狱。”到了新市场，他们高喊：“忏悔，忏悔！”他回答：
爷在暂时静穆之后，这才缓缓地说，"可是他总不好。也不是不好，是他自己不要好。无法可想，就照这一位所说似的关起来，免得害人，出他父亲
批评。这比喻还算俏皮。”　　鸿渐只好说：“我倒没有留心到。”想亏得自己不要娶苏小姐，否则该也把苏小姐的书这样熟读。可惜赵辛楣法文程度
回来的时候，他就知道不能拿中国与美国比，这不仅是原谅中国，也是警告自己不要希望得过高。按理说，他一回来便应得到最高的地位与待遇。倘若
决定呢？向哪里追赶呢？花园很大，要追赶那些自己要找的人，可能遇见那些自己不要找的人。蒙梭罗先生认为今天的发现暂时已经足够了，而且他觉得
不能相信这果真是苏珊在对他说话。情愿等一年！她以前那么大胆地说过自己不要等。不会有什么损害吗？想不到就这样屈服在命运和她母亲的面前
似的凄切的啼叫着，闸口的水声在静夜里更吼得撼人心魄，毛六越是压着自己不要胡思乱想，那脑袋越是不肯听话，而且越想越骇怕起来。寒风摇着
他我可以把女儿嫁给他。他愿意与我们同住在这个家里吗？但我还是告诉了自己不要被他全神贯注的态度与天真的表情所蒙蔽，他正期望着带上我的谢
家都是信使，而且都要耍点滑头：拣好听的说或许不至于，起码都在提防着自己不要讲出难听的来在得出第三个结论之前，还有一点要补充的现在我要
。她从窗户看着布丽车子的尾灯消失在街道上，带走了她的儿子，她能做的只是克制自己不要追着跑出去。她怎么可能让孩子长大，让孩子进入这个危险而不可
底是有根基的上等人家，家世也旧。毕脱爵士的爸爸本来可以加爵，是他自己不要，辞掉了的，这件事想来你也知道。他们怎么待我，你也看见了。
实。我当时对她说，那我还得她来扶我一把，不然我可要受不住的。正是由于我们看到了自己不见得就是那么完美，我们对自己的了解从此也就大大深了一层。我们
……她的嗓子也在哆嗦。金菊……高马感到嘴唇僵硬，说话困难。他听到了自己不规则的心跳声，也听到了自己紧张得像女人一样的嗓音。他极不自然
赶快从厨房里溜走了。艾玛一听这话，笑了起来，老奶奶却生了气，说什么除非自己不规矩，否则，总得要求佣人规规矩矩才是。“你是哪个世界的人？”
怎样！”谈话至此结束，达姬觉得说什么也无济于事了。于义丸也很清楚是自己不讲道理。天黑下来，达姬的侍女送了纸罩的蜡灯来，石川胜千代也毫
紧闭的眼梢里流过耳边，滴湿枕头。鸿渐慌得手足无措，仿佛无意中撞破了自己不该看的秘密，忙偷偷告诉辛楣。辛楣也想这种哭是不许给陌生人知道
塌地地傻等，还老担心顾秋水不知她到了包家，回到北平找不着她。可她马上责怪自己不该这么想，兵荒马乱的年头，顾秋水在外面出生人死，不来信一定有
可以收里拉，汇率比价没有错。”他嘟嚷说：“我没有意大利钱。”接着心里暗骂自己不该这样说的。在市里报到去罗马，连行李也不带。现在发疯似的当众
这样的话：我就要离开人世，不怕任何的迫害了。因此他把多年来“管住自己不说”积压在心上的意见倾吐了出来。我认识赵丹时间也不短，可以说
想看看床下，但是不敢；那底下可能安置了一、两个仆人。最后，他害怕日后会责备自己不谨慎，还是看了看。玛蒂尔德陷在极度羞怯引起的苦恼中，她憎恶自
财产的路上；而当他挣得了一笔财产之后，却又总是从手中失去，他认为这只能解释为自己不走运。可是他仍然坚持不懈地开事务所、商店，自己也成了经理人，
并且，尽管把大多数的情操所有的谎言与浮夸的表现都认出来了，仍不足以使自己不蹈覆辙，那主要是得靠长时期艰苦的努力的。在现代的社会里，大家
没有太多喜悦，把碗递了过去。外面，大片大片飘落的雪中，卡突然觉得对卡尔斯来说自己不过是个外乡人，只要一离开这里，他就会忘记这个城市，但这种感觉
南边，哈罗德却认为是它坏了，甚至更甚，是它故意在撒谎；有时他走完十英里才发现自己不过是在绕圈子，又差不多回到了起点；有时朝一声叫喊、一个身影走
妻子有所察觉只是没出来罢了。好在至少孩子们是不知道的。等他们起来后看见爸爸就会以为自己不过是夜里回来的晚些。孩子们总是认为爸爸回家晚是由于工作忙的缘
在功利事物上的人，比如陆焉识。学校的课业、期终论文他都怠慢，说他自己不过是太懒，一旦勤快了，教授们都要小心他。大卫·韦整天说服陆焉
小桌上，现在，他朝那摸索了过去。可是他心里又感到了一阵恐慌。可当他发现自己不过是踹到了一张椅子上，又变得安心了下来。他摸到了窗帘，窗边露
什么所做的好事。但是作为你自己，你应该把你所做的一切都看看作是是自己不过的事……”“噢！我创造两项纪录，再加上你创造的纪录，这就好
前。他惊讶且疲倦地站了起来，问："迎霜你怎么来了？快进来。"迎霜摇摇头表示自己不进这个家门，李平水突然明白了，说："进来吧，她不在。"但仿佛
样的位置上，旁边有个空位。恰在这时，温特沃思上校又出现了。她见他离自己不远。他也见到了她。不过他板着面孔，显出犹豫不决的样子，只是慢
在保护这个正在休息的人；即使是在忙自己的事情，仍然一心一意地守着右边离自己不远的这个人间尤物。他的心激荡着慈父般的深情，只有像他那样竭尽
。她楞着，眼对着死去的儿子楞着，可是并没看见什么；死亡似乎已离她自己不远，只要她一闭目，一垂头，她便可以很快的离开这苦痛的人世。钱
。忽然，放两个船夫走了，说：“走吧！”见两个船夫被放走了，又见骑枣红马的营长离自己不远，尹二挑着重担，抬起头来，恳求地大声高叫：“营长！您行行好
者就迅速增多。随之，日本的船只到来，那块地方繁荣起来了。”这是人贩子村冈伊平治对自己不道德行为的合理化说明，是对福泽谕吉日本国家殖民政策的具体说明
经文所具有的诗意，出自大腹便便、满脸发光的教士手笔。问题倒不在于他们自己不遵守戒律并欺骗别人。就算他们生活得问心无愧吧。问题木在他们身
天吵架(她苦恼地皱起眉头)，我也过得下去的。我并不要享福。我晓得我自己不配享福……”“四妹，我们不要再说那些话了，我们走罢，”淑华打
有差池，不对路。他对苏的崇拜是明显的，不过看她的神气，倒像她觉着自己不配呢。虽然路挺近，裘德还是叫了辆红狮车行的轻便马车。他们出来
处死刑，也不愿逃奔他乡，含垢忍辱而偷生；因为要是这样一来，就无异表明了自己不配承受她情人的拥抱和温存。那许多男亲女友又劝她无论怎样也不要
可以！坐下！”铁锁便坐在他的对面。铁锁见小常十分漂亮精干，反觉着自己不配跟人家谈话，一时不知该从哪里谈起。小常见他很拘束，便向他道
，说孩子除了吵还是吵，有什么好不好？程先生要想问她的工作，又觉着那是自己不配问的，把话咽下，就再找不出什么话了。可他不说话，蒋丽莉也不
拿块柴火。”尼克说。他望着炉火里边时发现火快熄灭了。同时他也希望表现一下自己不错的酒量，依然清醒的头脑。尽管他父亲一生滴酒不沾，但是比尔自
…王仁德　可是，嫂子不肯！王仁利　她不肯？王仁德　哥哥，别只看你自己不错，别人都是坏东西！别只想你自己委屈，别人都没有心肝！嫂子走
十字章，全身适当和不适当的地方受了十四处手榴弹伤”，然后为了服完自己不长的兵役，来到第二后备团。伊兹瓦林很有才能，聪明过人，受的教
太阳和环境激发出来的，到了二十三岁，脑力便开始衰退了。可是他记得使自己不露锋芒，闷热夜晚讲故事的时候，基姆并不讲出自己的经历而惊震大
就说了这一句话，“咱们过去太傻了！”他待在家里，没处去了。他企图弥补结婚近十年来自己不顾家务的过失，替妻子烧饭，但却把饭烧糊了；给妻子和孩子洗衣服
”，上楼去了。看着她们的背影，风野摇了摇头。风野总觉得，妻子发现了自己与-子一起去旅行。刚才，妻子的讥讽，让风野想起了前天通话时，妻
。反正今天一回来，妻子的态度就很冷淡，不正常。可是，妻子怎么会知道自己与-子在一起。就算是起了疑心，也是既无证据，又没见到人。只是妻
什么情况中呢？恐怕会慢慢察觉父亲行为怪异。眼下，虽然妻子似乎没有对孩子们提起自己与-子的关系，可这大概也只是个时间问题。实际上，正念初中的在女
理得地将墨索里尼的记忆丢在脑后。可是德国民众却没有这么轻松，无法将自己与1933－1945年间的纳粹活动划清界限，因为他们始终团结在
回去收看今天的‘美国你早’电视节目。”“你说什么？”拉腊一时忘记了自己与“美国你早”电视栏目的安排，她脑子里一直在考虑与日本银行家的
词就是“自信”我相信自己每销售一件产品，就交上了一个新朋友我相信当自己与一个人分别时，一定要做到当我们再见面时，他看到我很高兴，我见
已不再希望在天安门或在任何地方有什么反抗的举动可是，不久他便放弃了这种轻蔑自己与一切人的态度，他听到蒋委员长的继续抗战的宣言。这宣言，教那最
请出去，嘁嘁喳喳地在商量什么。刘七爹是很熟的人，亸娘一向把他看成为自己与丈夫的媒介体，只要与丈夫沾着些边儿的，就是她的亲人。她在重病
们认为，如果这两个人在彼此的肉体接触中能得到满足，那么这仅仅是涉及他们自己与上帝的事。一切有头脑的人对这种猜测的看法倒是一致的那么，这样
的是块钱？“亨利，如果你是这种态度，我当然不会借给你。你首先得学会把你自己与主的仁慈联系在一起。”“滚你的蛋！”我说。“亨利，你已经陷入
有何用？”“各人要说的东西跟他人并不相同；每人有自己的生活，有他自己与事物、与词语的独特关系。”“要是想到有的家伙写过的东西比你以
苔丝下定决心，要把自己的“罪过”原原本本地告诉安玑。但一当她讲完自己与亚雷的往事之后，貌似思想开通的安玑·克莱不仅没有原谅她，反而
杂在拥上铁桥的人群之中，感到既轻松又愉快，好长时间以来我都未像那天那样感到自己与他人、与我自己、与整个世界如此和谐一致了（我可不愿犯用词不当
他纯洁的、没有玷污的思想运用于纯洁的、没有玷污的对象，尽可能切断他自己与他的眼睛、耳朵以及他的身体的其他所有部分的联系，因为这些身体
顾父王的反对，要求算我一份儿……我无需享有特权，声称全凭勇敢来表明自己与众不同。我自有打算，要战胜弥诺陶洛斯，一举把希腊从被迫进贡的
穿上，完成一身可笑的打扮后，也下楼去帮他们接待客人。已经记不清楚什么时候开始发现到自己与众不同了，这应该是在莎莉文老师到来之前的事。我曾注意到母亲和
愁善感的人物的模样，将该说的话藏在心里不说出来……堂阿尔瓦罗认为这是他自己与众不同的地方。那天晚上他在庭长夫人面前便以这样的面目出现。他
等；而且在某方面，你可能更强过他们。生活中的每个人，都被赐予能让自己与众不同的天赋。这或许听起来像是老生常谈；但是从最深的意义上来
的对待——其口头语是等身大的与作曲家及电影演员谈论欧洲，无法表现出自己与众不同的风度，使得小说家不满以至焦躁起来。著名的节目主持人面
自己的肖像。只要看过那些图画一眼，你也会渴望这么看自己，你会想要相信自己与众不同，是一个独一无二的、特殊而又奇怪的有生命之物。要达到此
过头人向她索贡支差。结果，她却不等成婚就和男人有了孩子，因此触犯有关私生子的律条而使自己与儿子一道成了没有自由的家奴。后来有写书的人说，土司们没有法律
一切。尽管发生了今天这样的惨剧，但还是必须考虑一下今后的事。还有他自己与克丽丝汀的未来关系。想到这点，就使他激动而兴奋。他们之间还什
使她倍感凄凉。但仔细一读，发现里面不但没有一句埋怨的话，反而认可了自己与克子的交往。三千子更加了解了洋子那美丽而大度的爱，不由得满腹
另一种宗教就是丧失最初的宗教，最终也就会丧失所有的宗教。我们失去了自己与其他一切人的宗教。我们留下了我们每一个人对自己的放弃，在流离
我。实然明白①原文直译为：你喜欢的事情我也不会厌恶。言不能像用于人那样用于自己与其他所有人，甚至任何神，一样聪明，你难道不感到惊讶吗或者你会
击中要害的、仅仅属于他的什么。我丈夫还善于观察他的周围，从他看到的东西里发现自己与其相近的类似之处。当我们一道沿着罗基特卡河散步时，我丈夫从人
的，他的语气和举止对这个可怜的姑娘显得那样敌对，以致这个并不注意形式的姑娘认为自己与其说是受人关心的对象，还不如说是某种阴谋的必不可少的角色。她
的，他的语气和举止对这个可怜的姑娘显得那样敌对，以致这个并不注意形式的姑娘认为自己与其说是受人关心的对象，还不如说是某种阴谋的必不可少的角色。她
去购买。这一阵子，对于不断升高的尿酸值不曾采取任何手段，这也是因为自己与内科性质的痛风一直无缘的缘故。浸泡时间一长，便感到流水过于凉
"我倒不想要钓竿，"另一个孩子说。"我情愿要二十五块钱。"①指他自己与凯蒂。"说不定店里的人不干，"第一个孩子说，"他们准是只肯给
向父亲承认他犯下了乱伦的大错。③吉拉德外公家的黑男佣。④昆丁企图用这一手段把自己与凯蒂从这个世界中"游离"开来。他不愿凯蒂与别的男子有什么瓜葛
回头车。②想起去夏自己在桥上与达尔顿·文密司斗殴的情形。③又想起凯蒂结婚前夕自己与凯蒂谈话的情景。④又回到目前，想到布兰特太太如何装腔作势，摆
这个世界上一样，无遮无掩。女人们在不动声色地打量着，比较着，评判着自己与别人。发育尚不成熟的少女，虽然挺拔，却像还没熟透的青果子，显
他们非常孤独。你不觉得这个世界对人的打扰太多了吗？有人不得不用许多方法将自己与别人隔离开来，以获得一份宝贵的孤独。”我一时不知该怎样说才好
明自身也无法抵拒失序趋向。多数文化行为在自我伸发的时候，往往无法协调自己与别种文化行为的关系，结果造成大量高智能的纷争。有时，这些高智
聊发一通“光阴啊，光阴”的感慨，依依不舍地离去。同时不自量地思忖着自己与包天剑的不同，以为天下从此太平，他也就此过着不错的日子。好像
，我们还是希望造时势的英雄出现，唯有他才能拯民众于水火之中。等到人人的智力能够约束自己与发展自己，人间真正平等出现的时候，我们才不需要英雄。英雄本是
示说，如果她认为喝矿泉水对他有益，就一定会设法劝他去品尝。他可以预见到自己与吉塞尔达之间将有一场唇枪舌战，想到这又觉得很有趣。“还有许多
的床铺；我察觉隐伏的理性与不相上下的罪恶感在内心并存，但我只会把自己与嘉娜追逐新人生的幻想合而为一，编织成一场美梦。《新人生》第六
是间断的，预示了一种更伟大、更持久的平静，这是一位在内心世界能使自己与外部世界条件相适应的人所有的平静。它还是一个阶梯，有修养的人
西门猪，这让我大大地吃了一惊。轮回多次，说实话我也不太经常地能把自己与多年前那个倒霉蛋西门闹联系在一起了，这屯里的人们，更不会有人
信我的讲演是在挖它的墙角。12月29日……我们必须每天都走出去让自己与大自然建立新的联系。我们必须扎下根，即便是在冬日里，也至少得
的人生抱负。每当她遇到为题，他总会抽出时间与她商讨。最近，她打算把自己与契克的关系告诉医生，请教应该如何大夫契克的要求，可是又一拖再
并对妻子谈起关于花的往事。做母亲的，自从女儿出嫁后，似乎并不像做父亲的那样感到自己与女儿分别了，事实上她们母女之间还不断有亲密的交往，因此对与结
柱子上看到了一个苍老、丑陋的男人被一个肮脏的女人支撑着。当他明白了那是自己与女司机的影子时，顿时感到万念俱灰。他想退出大厅，一个身穿红衣
一种气息，吸着它，如同自己吞饮着对方身体的爱欲。刹那间，他又幻想着自己与她在一起已有漫漫岁月，而现在她正行将死去。他突然清楚地意识到
子理解地回到停放灵柩的房间去了。古义人从千樫看着梅子的表情中感受到了自己与她的距离。这是赤裸裸的，完全排除了缠绕在人际关系上的缓冲性的
笑。这种微笑让布莱里奥感到不快。“我是她堂姐芭芭拉。“她明确指出了自己与娜拉的关系。这正是布莱里奥所想到的。从篱笆上往里看——篱笆上
你能带我走吗？”“能。不过也许是先待下来，待在这片平原。”他告诉了自己与宁周义的关系，让曲吓了一跳。她告诉他：父亲对那个大官僚又敬重
些从来不曾注意周围人类生活的世界的人们来说，这一天将唤醒他们认识到他们自己与它的关系；这一天将在他们面前展现出在他们自己偏狭的同情与估价
家心切,她隐隐地向往那久已远去的生活。可她并不后悔,因为当初是她自己与家人一刀两断的。预备训练结束后,实习生活开始前,有一个礼拜的
是为了证明舅舅无罪。依雷蒙与"终点牧场"的其他拥工而言，杰斯绝无以此恶行葬送自己与家人的前途之理。杰斯漂亮的新屋所费不赀，以他那座小牧场而言，
了保护他，在医院病房的门口和他的住宅的外面都派了宪兵站岗。他开始感到自己与家宅的安全。他答应了作教育局长。瑞宣由各方面打听，得到上面所
朗先生：达到这个成功地步委实不易。德?塔莱朗先生起初也许乐于看到人家把自己与富歇先生分别对待，后来却觉得此人无法摆脱，便举手赞同。但是他
和小崔都想偷偷的活着，而偷生恰好是惨死的原因。他又闭上了眼，忘了自己与小崔，而想象着在自由中国的阵地里，多少多少自由的人，自由的选
然很欣赏女性的美，但却是个很严肃的男人，十分尊崇传统道德，也不会允许自己与已婚女子有什么暧昧关系的。我母亲成了国王的两个妻子的女友，她
亚和里莎，病情似乎好了许多。里莎挨着热妮亚坐在嘉尔卡的身边，诉说着自己与年轻作家的故事。她说她父亲送年轻人回来时，喝得醉醺醺的，帽子
活计，就请交给俺们吧……”判明对方的来意后，古义人打起精神，告诉对方自己与度假村之间只是一种什么程度的关系。但对方毋宁说确切地感觉到一
这方面去的。（弗洛伊德，第181页）调查中发现，有些同性恋者正是在青春期性成熟之时有意无意地压抑了自己与异性交往的欲望，才转向同性恋方向的。用一般人的标准看，他们在
，是人们选择的性行为方式。只要不影响别人，别人不应干涉。有些调查对象有意识地将自己与异性恋者作对比，得出自己并不比别人差甚至有时还要好些的结论。
闻。其中牵涉到的重量级人物若非已退休就是即将退休的。他们会不计一切地减轻自己与手下所受的伤害，也就是说你将会再次成为他们利用的棋子。但这回
慰吧。在这段引文中，巴金不只谈了译《茵梦湖》的前后情况，而且回顾了自己与施笃姆之间有过的种种关系（关于这个问题后文将详细论及）。巴金
少，一同前去，便于牵线搭桥。”童霜威反感地笑了，忽然想起抗战爆发那年由武汉到香港后叶秋萍要自己与日方搭线，和在季尚铭家吃猴脑宴见至恫本人和知的事。这种事我那
而女祖宗没有接受忠告，也许是她老眼昏花，无法看清那些星星，也可能是她对星星的观念以及对待自己与星星的关系上和克乃西特的看法迥然不同。她摇摇头，始终保持着自
由是“外国的故事真有意思”。尽管我这理由不充分，她还是精确地讲出自己与朋友的种种经历。在我访问太郎造、阿霜、阿邦的故乡时，她又提供
来得很是时候。在丽琳的眼中，男子都相差不很多，只须有个学位便能使她自己与杨家的全家点头。况且，文博士虽然不十分漂亮，可是并不出奇的难
婚姻——那些被认为是美满的婚姻——发现没有一个（哪怕一点点）符合他为自己与梅-韦兰构想的那种终生相伴的热烈而又温柔的友爱关系。他意识到
当告诉我。”她诚恳地说，带着男子气概。他终于悲伤地轻声喑哑地讲述了自己与欧阳素心的故事。寅儿静静地听着他叙述，渐渐的，眼里布满雾一样
矜持姿态、他们就会把什么事都信以为真。我想，那些在很大程度上靠语言来欺骗自己与欺骗别人的人，在有一点上倒都是一致的，那就是：认为一根沉默的
感。她在车站上又找了一圈，仍不见两人的踪影。她相信，佐山即便是发现自己与清野谈话，也绝不会带着阿荣一走了之的。来到站台时，电车刚走，
。”妙子面色惨白，双手紧紧地抓住阿荣的手臂。她的眼前又浮现出隔在自己与父亲中间的那张铁网。“它们太可恨了！”说着，阿荣把老鼠夹整个
的脸上和文章里，读到这一切。稍后，向导结束了他的演讲之后，又告诉大家一个他自己与父亲最珍爱的梦想情景。这个事件将会发生在地面上一个炎热的夏日
恐怕更会令自己感到寂寞吧。做父亲的希望得到孩子的承认，孩子也想感受到自己与父亲相像；于是，根据不同看法，也许可以说父母对孩子也有一种强
右派。陈琏在华东局工作很多年，“文革”期间跳楼自杀身亡。　　可叹陈琏先生本以为自己与父亲走的是“幽明异路”，想不到最终竟然是父女“殊途同归”！　
。她也知道自己没有多大的本事，假若妈妈真的一去不回头，她是否能养活着自己与爸爸，颇成问题。但是，她决定不教那个问题给吓倒。她须努力，挣
，脸上的笑容出现从未有过的灿烂。孙四海满怀喜悦地回到学校。他做梦也没想到这是自己与王小兰最后一次见面。夜里，孙四海刚睡下，就有人在往屋里扔石头
的。她知道Ａ常常在玖处，所以玖处也不敢来了。她知道玉、五两人是有一种关系同玖比自己与玖还要好的，因为怕玖同玉、五提及，所以与玖上课也不讲话了。她
可真要人命啦。吃点甜纳豆怎么样？家里还有蛋糕和面包哟。”而我只顾着发挥自己与生俱来的那种讨好人的秉性，一边嗫嚅着“我饿了我饿了”一边把十
，其中，一方女性是通过血脉关系与该男子保持着联系，另一方面则是通过其女性的魅力将自己与男方系在一起的。如果妻子的强大武器不能充分发挥作用，那她就无
后，毫不留恋地脱离了自己的种族，成为一个“黄皮白心”之人，他下决心要让自己与白人同呼吸、共命运。尽管他敬佩白人的能力，甚至到了五体投地的
乱想。菲洛塔斯回答亚历山大的问话时以开玩笑的口吻刺痛他；他在写给亚历山大的一封信中曾表示自己与皇帝一道为朱庇特?哈蒙的神谕而欢欣鼓舞,因为神谕将亚历山大列
体指示吗？”弗兰克的回答十分干脆。他啪地打了一个响指，我可以看出他已认定自己与眼前发生的一切毫无关系，他正怀着逐渐增强的自豪和精力把自己置
行的，但是我们不嘲笑约瑟菲妮。有时我有这样一个印象，这个民族是这样理解自己与约瑟菲妮之间的关系的：她是一个脆弱的、需要爱护的、出类拔萃的
算在这躯壳里呆多久了，不然就是等我有一朝大彻大悟，那就是终于冲破愚昧的藩篱并且深信不疑自己与绝对合而为一了。”“那么这下面呢？”“这下面，如果他们讲的话
高机构之一的主席，他所发表的演说，篇篇都是温文尔雅的杰作。他牺牲了自己与缪斯女神的温情交往，转而忙于一些行政事务，倘若不是怀着培养子
不是热情，将只是一些空虚。没有证实这空虚时，她曾用了各样的力救拔自己与罪恶分手，保全自己的灵魂。她这样作过，她其所以终于失败，还是
为妻子与她的朋友谈萨灾娜，其实，萨宾娜是个漂亮女人，克劳迪不希望人家把自己与美人脸蛋相比较。弗兰茨如此害怕私情败露，因此从未向萨宾娜要过
么身体还是容易康复的；但若把肉联结到骨头上的东西也病了，不再能把它自己与肌肉和腱分开，不能供应养料给骨骼，并且一也不能再起到联结肌肉
是和所有人的。音乐把所有的个人变成一个集合的群体；我们的时代想看到自己与自己的所在有所不同（当然这与所有的时代所想要的一样）；但是在
这么老的女人？”苏杭脸色通红地低声喊叫：“可那是真的。”林文无法说服自己与苏杭一起行动，可苏杭因为激动流露出来的紧张不安，让林文感受到
“我们直说好了，怎么样？你立刻搬到她那里去，我毫不反对。”他去罗马那天承认自己与萨宾娜的事，当时尚无明确的行动计划。他指望回家后友好地跟克劳
太明入学，却以不愉快落幕。他感到心情空虚，身体躺在榻榻米上，想着自己与蓝等人之间无可奈何的鸿沟，但在心底把自己跟他们奔放的热情比较
不会感到被她遗忘了，因为在书与她之间虚假的阴影始终存在，而他通过把自己与虚假等同起来，从而确立了自己的存在。你的目光落到小说的开头。
够漂亮的！你这是要到哪儿去呀？”“我……”秋玲支吾着。她并不想让自己与贺子磊的“浪漫计划”成为人们议论的话题。一个有过难言的感情历
而梅乐士却是从这一切中出来的！是的，但是他与这一切却远隔着，如她自己与这一切远隔着一样。不过，甚至在他那里也没有什么友爱了。友爱死
，他瞪着它们，不知是哭好，还是笑好。屋里没有人，没有东西，只剩下他自己与这一堆破旧霉污的钱。这是干什么呢？长叹了一声，无可如何的把钱
是因为爱但是难得到爱而死的吗？……啊，表妹，你多么聪明啊，你用了两秒钟就把自己与这个世界的关系推卸得干干净净，你使十几个人为你瞠目结舌，你飞
快乐。当她沉醉于自己引人发笑的邀想中时，他唯一想到的，是她，是他自己与这个世界的情感纽带。人们不是告诉过他那些关于囚徒们，被压迫者
在过去这些年里，没有哪一天他是在摆脱不愉快的想像中度过的，他想像自己与这个人交往，一定会以某种方式为代价。他再三忧心忡忡地祷告，但
然不长，但是古义人始终是作为教师或研究员生活的。古义人不得不注意到这一百天造成的自己与这个国家的文坛、论坛之间的距离。而这种哀愁感与刚才的安心感有
会来说，法蒂玛是最标准的妻子，受到左邻右舍、亲朋好友的称赞。可我费了好大的劲想使自己与这个社会合拍，却失败了。我认为，法蒂玛不适合与我这样的人生活
看来是起决定作用的信仰，也就是大家应该去逐步接受的信仰。我们应该使自己与这个骇人的形象看齐。达到这一最高的境界时，一切都会合成一体，
廉·勃特勒·叶芝更为可亲。当时，他和我年龄相仿。当然，我并不是故意把自己与这位天才相提并论。正如威廉·布莱克——叶芝使他的作品在本世纪
·勃特勒·叶芝①更为可亲。当时，他和我年龄相仿。当然，我并不是故意把自己与这位天才相提并论。正如威廉·布莱克②——叶芝使他的作品在本世
通廊往回走时，一路深深地呼吸着这寒气，在奇异的一个小时中难以言喻地意识到自己与这片乡土之间的血肉相连的关系，然后我们就要重新不留痕迹地融化
很难找到相似之处，相关人物的容貌也毫无共同点。纽兰-阿切尔不敢妄称自己与那位仪表堂堂、年轻浪漫的英国演员有一点儿相像，而戴斯小姐是位
深地吸引住了。与此同时，奥立弗·退斯特正走在去书摊的路上，他做梦也没想到自己与那位快活老绅士相隔咫尺。在走进克拉肯韦尔街区时，他稍稍走偏了
不说也已经够糟了，”她嘴一撇，找补着说；这时，克莱德心里却只想着自己与霍丹斯。“只要想一想，”不一会儿，她又接下去说，眼里好象弥漫
”的人生观，却是因为李克不复知道他的秘密了。更妥当的说，因为抱素自己不复在男同学前编造自己与静女士的恋爱，因而“我又听完一篇小说的朗诵了”那样刺心的话亦
东西。有些照片附有亲笔签名。这个光荣角里还陈列着一张照片，那是他自己与面带微笑的肯尼迪。这天晚上，特丽莎走进这间屋子，发现他的交谈
红茶回来了。她想掩饰刚才和鸟在走廊里内容深刻的谈话，妻子也不想让母亲感觉到自己与鸟之间的紧张，因此，三个人边喝红茶边聊天的时候，便开始出现了
伟大的巴黎人，最配你们那些享乐的，伪善的，幼稚的，懦怯的，不敢正视自己丑态的布尔乔亚社会……一个坏蛋很可能是个快乐的人，甚至比别人更
清楚。我以为不是身历其境、不曾身受其害、不肯深挖自己灵魂、不愿暴露自己丑态，就不能理解这所谓十年浩劫。两年前我在东京同木下顺二先生对
制度规定，各社会团体自己演滑稽戏，自己表演自己，用这滑稽镜子照出自己丑态，而且规定这是一项义务。隶属巴黎最高法院的司法书记表演小组
诚然，经历分手是痛苦的，不仅本人受到伤害，而且，很多时候还会暴露出自己丑恶的一面，让自己后悔良久。然而，男人与女人相逢相爱本身决不是
中的教民）是一宗罪，相当于怀着并非想吃的目的抚摸逾越节薄饼。有个人嫁不出自己丑陋的女儿，去拜见克拉科夫的希梅尔拉比。“我心里沉甸甸的，”他
己血糊糊的下巴。临近家乡时，他蹲在马桑河边，在如镜的水面上，看到了自己丑陋的脸。他看到自己的脸上布满了皱纹，双鬓如霜，似乎是一个衰朽
头问。那表情好象认为这是不可思议的。“这……我想，他可能是不愿意介入自己专业以外的事。不仅这一次，平时也是这样的。”“可他上次做过试验
不是大学毕业？一定是的。她学的是什么？艺术？文学？她为什么不做和自己专业相关的工作呢？她是哪儿的人？她一定来自南方——从口音中可以
诱引虾蟹上钩，许多人还传说他能够听懂多种野兽的语言。但是他最擅长的还是他自己专业领域的神秘知识：观察月亮和星星，辨别气候变化的标志，预测气
；她没自由，我没饭吃，我俩都是女人。自从遇上那个小磁人，我不想把自己专卖给一个男人了，我决定玩玩了；换句话说，我要“浪漫”地挣饭吃
以为是说匹克威克先生。在她眼里，屈来西·特普曼是一个青年；她是通过自己专有的缩小镜看他的年纪的。也许这就是情，谁知道呢。“不要怕呵，
矮种马偶尔借给他们。她坚持认为，让范妮像两位表姐一样气派，也有一匹自己专用的马，那是绝对没有必要，甚至也不妥当。她断定，托马斯爵士从
；如果祖先勇敢，那么他们也比较勇敢。因此我说，每个群体就这样变成了较大的有着自己专门法律的定居的团体，用他们自己的好恶影响着子女和后代。克利尼
非同等地在同一时刻属于所有人，并且始终如此，那么必须假定事物有它们自己专门的、永久的本质；它们并非与我们相连，或受我们影响，按我们的
是他自己的脑袋），飞快地朝后瞥去。那扇门还在，依然在他身后。是通往他自己世界的通道，那铰链就嵌在密闭的金属墙面上。而且，是呀，他就躺在
重的病。我不知道究竟是由于疾病的影响，还是由于我当时还没留意到的自己世界观的初步转变，总之，我心里有一种热切恼人的欲望一天天在滋长
每日可得的小费，合起来才不过一块美元。为了个人得到更大自由、便于安排自己业余时间，他又说明，除了每隔一天要加一次班以外，经常还得给生病
院议员进行国会报告演讲、巩固楠会组织之外，还有其他目的，一个是将一直寄养在小林银兵卫家里的长女良子接到自己东京的家里，一个是请小林银兵卫从财政方面对今后在滋贺县的政治活
个下巴光光的半大青年，变成了一个美须飘飘的朝廷命官了。随即他想起了自己东渡日本之前与大哥的一次争吵。大哥不同意他放弃科举道路。他却说
点不好：少了几块大龙洋用。刘逸生所以能在大学读了三年半书，全靠着自己东西筹措，穷家庭是没有接济的。经济状况既然困难，所以刘逸生的衣
从茶馆里借来，隔天再送回去。有些住客，带得有行李，总象是常常要忘记了这茶壶不是自己东西，临走时把它放到自己行李里面去。茶壶不见了，隐藏了，主人心
院里去看病。这个一生倔强的老头现在已经到了生命垂危之际，难道让他自己东跑西颠求人“走后门”吗？此刻，这个孤独的、病危的老年人，衰败
，立马就可以见效。你反正逃不出我的手心。”他扭过头，恶狠狠地看了一眼自己丢下那个冒失家伙的地点，做了一个恐吓的手势，又继续赶路，枯瘦的
再走，终于回到渭河平原东部原坡下的姚店村。当他呜呜哭着叙述了兴娃变麦捆子而自己丢了半拉子耳朵的经历以后，他爸顾不得安慰他的伤痛疲劳，立即点燃
会觉得这样的笑话有哪儿好笑，他们只是为了迎合戈斯，也许他们也是怕自己丢了工作。德奥也开始意识到，每个搬运工都希望戈斯能喜欢自己，这
。“如果她愿意，为什么就不能引人注意？她为什么就该躲躲闪闪，仿佛自己给自己丢了脸似的？她当然是‘可怜的埃伦’，因为她不幸结下了倒霉的婚姻
赋权利不是我夺去的吗？到末了，他却害我丢人，作为对我的报酬。叫他自己丢人吧！我的荣誉不该受到损害。为了弥补我因他而损失的荣誉，我要
悲而给他的相当多的零花钱，尽量地少待在比尔克区的寓所里，免得见到自己丢人现眼。今天，各种各样地位优越的经济奇迹评论家们越是少去回忆
回去。特莎的哭泣被一小声惊呼打断。她确信在那女人粗壮的手腕上看到了自己丢失的表。苏克文达一直听着特莎的哭声，心里很难过，却又不敢回过
一定是在寻找他的父亲，尽管他自己也不知道到底是在做什么，而且无法明确地知道自己丢掉了什么。在我看来，他现在可能已经拥有了明确的意识，也可以说
这故乡其实可能是个贫困凋敝毫无诗意的僻壤，但只要他们乐意，便可以尽情地遐想自己丢殆尽的某些东西仍可靠地寄存在那个一无所知的故乡，从而自我原寡
她就把一顶漂亮的帽子改成一顶鸭舌帽.娜娜当初给她买这顶帽子,是为了带她出去时别给自己丢脸,现在她把帽子改成"你一定要把帽子取下来!""不用取,谢谢
叫他来个倒栽葱。”“你别那么干！”兹皮希科连忙嚷道：“那只会使我和你自己丢脸。”就在这时候，吹起了第三遍号角。两个侍从一听见这声号角，
文写回信不合适，而俄文正字法又非她所长——她知道这个弱点，不愿意让自己丢脸。看见我回来了，她很高兴，立刻就叫我去拜访公爵夫人，向她口
。”他叫了一辆黄包车，送她回家。他一进屋，母亲就问他：“咱们有没有给自己丢脸哪？”“没有，娘！您不知道您看起来多美。”他个子高，而他母
争或命运会安排他们来到这个地方。“去吧！”亚拉冈说：“但不要让你们自己丢脸，也别用跑的！你们还是可以执行一项任务，不会让这成为临阵脱
句话不说地递到他手里。他似乎突然意识到自己的不幸了，虽然他也知道这只会更使自己丢脸，他还是呜呜地哭起来。他用手把脸捂了起来。另外两个人一言不
优势并非像他们所想的那样。尽管男人对女人确有很大选择余地，还可见有些女人自己丢脸，显得低微，容易得手，但如果他们想娶到可贵的女人，便会发现
极快，她拿起皮包，取出钱夹，里面厚厚一叠崭新的钞票。贝蒂绝不会立即发现自己丢钱了。等到她发现时，凯丽早就走得远远的了。她在极短的一瞬间便
一个人决定自杀，第一次他剌得不深，因为生的欲望使他无力下手，接着他又剌了自己两三下,但总是不能使自己受到致命的伤害。在对普劳提乌斯?西尔瓦
钱还是铁锁出，因此也没有什么意见。修福老汉见他们应允了，才去找杨三奎和自己两个人作保，把他们三个人保出。这一次保出来和上一次不同，春喜的
简直没有想到自己摆脱了一个娼妇，又投入另一个娼妇的怀抱！他将娶的人曾经与自己两个兄弟睡过觉，还与其中一个生了3个孩子！她出生在新门监狱，母
：“他到底和她有什么关系？我怎么浑着心从前不问他！”拍，拍，打了自己两个嘴巴。“老李，老武全警告过我。对，还有老莫。我怎么那样粗心
，林奶奶白卖力气不讨好，反招了一顿没趣，气得她当场左右开弓，打了自己两个嘴巴子。这倒像旧式妇女不能打妯娌的孩子的屁股，就打自己孩子
么，凤鸣……管一飞　什么凤鸣？凤鸣什么？章仲箫　我，我……（打了自己两个嘴巴）管一飞　说！怎回事？〔前院枪声两响。兵　（立刻掏出枪
办公室。领导说了句谢谢，但没提他托办的那件事儿。老鬼回来后又抽了自己两个嘴巴，心里把自己定性为蠢驴。他觉得自己太不会办事了，怎么能
这样说话了，我小布朗还是一个人吗？他双手举起大舅的这只手掌，劈面就给自己两个大耳刮子，那声音响得窑窑一个胆颤抱住爷爷的大腿。然后，布朗
佳丽活像她父亲，让她做个小姐难上加难。让黑妈妈气愤的是，她不愿跟自己两个娴静的妹妹玩，也不愿跟素有教养的韦尔克斯家的姐妹们玩，偏偏
下，平添了多少压迫？教师极难收场，但也无奈他何，只好很响亮地打了自己两个耳光。胡秉宸想你爱打就打，然后泰然坐下。最后校方以换一个美
皮希科有些惊奇地回答道，“我本来以为我会感到轻松些的，我以为达奴莎和我自己两人都会得到安慰……可是我离开放灵柩的地下室时非常吃惊，因为我
pays”的部分时，就会清晰深刻的回想起那两人，有时还能感觉到他们到现在还伴随自己两侧，正掩声呼吸着呢。他们两人都在某个时间点，离开了作的人生，
其宏伟。我们都知道，牢狱的壁垒上面，往往有一种气象，能使它比起大于自己两倍的宫殿来，都森严得多；现在就是这种气象，给了荒原一种高超卓
因为有一次在大赛马的日子被几个马场赌棍骗了钱。可是俱乐部有人看见他驾着自己两匹灰色马到俱乐部门口-他总是驾灰色马，有人认为同样花钱，但是
里扑通跳了两下。明知道小南是自己的仇人，就是没有原因，也许她要栽自己两句。现在他父亲捏造供词，说这刀是她买的，她凭着什么，要撒这样
吗？说到底，她还受过教育与培养。‘罪人的道路她摇摇头，使劲地搓着自己两只大手；克莱德两眼直瞪着，心里琢磨着目前因境有可能连累他。她
这段话，她的身体的跳荡好像骑在马上一样。她一面摇着身子，一面拍着自己两只小腿，说：“真的吗？她为何不对我这样做呢？爸爸，快叫妈妈从
干净，走进后间。这时，莫里斯已经复原，热情地向他道谢。弗兰克瞅住自己两只带有疤痕的大手，嗓音沙哑地说，他是才来到这一带的，现在跟一
杀了他父亲、娶了他母亲。真相终于大白。悲痛之余，伊底帕斯用手挖出自己两只眼睛。他这一生，可说是‘眼明心盲’啊。”我幽幽叹出一口气来
要认识你自己’⑤也不懂，看见别人眼里一点草渣，便以为了不起，挡着自己两只眼睛的一根粗棍子却看不见⑥。这是普鲁塔克所描写的一个‘专管
次日起得很早，披了衣服起床，正对着大橱的镜门，掠一掠鬓发。却发觉了自己两只眼睛，肿得如桃子一般，一定是昨天晚上糊里糊涂太哭狠了。这一
，嗯，好名字！”次郎用兴奋的声音重复了好几遍。见他这样，阿樱觉得小自己两岁的丈夫蛮可爱的。他身上有些地方像个天真无邪的孩子。这个楠次
可以发誓证明我丈夫出征前允许我有条件的离婚，譬如说，我丈夫曾发誓说如果自己两年内没回来，我就是自由之身。或者，更直接一点，他们可以发誓在
还真不少呢。卓雄洲的问题已经解决了，是来双扬采取的主动姿态。让别人买了自己两年多的鸭颈，什么都不说，吊着人家，时间也太长了。来双扬还发现
一点小小的名气。尽管我事先知滇，翻译他的庞大的诗集和三部诗剧要占去我自己两年或三年的创作时间。但我却决心把自己的全部精力、时间、热情用
美女与野兽”的城堡。然而这个奇怪的想法，还是关联到他的心事他回想到自己两年来其实一直在竭尽全力地祈祷娜拉能够回来，或者是已经回来了。
往高岗上的住宅区。爬完这长长的坡道，便可以看见学校的大门了。望着眼前这条埋藏着自己两年零一学期的种种回忆的道路，清水不禁百感交集。她用力地攥住千
比我想象的更为糟糕！"明像是在高声喊叫。然后，她闭上嘴，低头看着自己两手用力搓揉着手指，根本无法停止下来。"我要回到医疗站去，找人
命，可是白天玩得太厉害，晚上睡在那儿，睁开眼已经大天亮了。他打了自己两拳头，恨自己没有志气。第三天，他决定动手干，妈妈又叫他到姥姥
了一阵，轻轻抵着上腭嘬厂一下。在远处角落的帐篷里，阿朵尔夫正弯着自己两撇鼠须烧开水。他立刻丢下开水去开一个中瓶香槟酒的瓶塞子。史悦
就躺在炕上，捉摸着老尼姑说的话。忽然想起一件事，是母亲在日，给了自己两支双喜字的包金簪子，说是没有什么作手记的，这两根簪子，拿去陪
抱着一个人的怪物。可是，他们既过低地估计了人猿泰山的力量，又过高地估计了自己两条岁圈儿腿的速度。泰山十分轻松地奔跑着，和后面的追兵一直保持
啶酮的可怕后果记忆犹新。她还记得她曾深感庆幸，因为她当时回想起在自己两次妊娠期间，安德鲁都坚持不让她用任何药。她向萨姆吐露了这种不
一根面条捞到嘴里，把汤喝干，付帐，起身，一出店门，眩目的阳光照得自己两眼发黑，心里一阵凄凉，泪水又涌上来。怏怏地顺着窄街往回走，一
道高堆不可，能把高堆控制住，真个是居高临下，盐市的一举一动全瞒不过自己两眼，控住高堆，也就等于把盐市拿下一半了。鸭蛋头原以为一条高堆
是一种方法，第二种类型的医生为我们看病用的是另一种方法，我们要提醒自己两种方法间的差别，然后就可以向我们的立法家提出请求，就好像儿童
己的脸庞，绿色的耳环首先映人眼帘。这好象是把别人的东西，拿来贴在自己两耳似地很不谐调。青春只表现在耳环上，而服装、面容却是苍老的。
年，没人对我说个不字，现在徒弟倒过河拆桥，背后捅了我一刀！”接着啪啪扇了自己两耳光：“我知人知面不知心呀我，我他妈罪有应得！”师娘忙上去搂
声说。艾丝苔让吕西安坐在自己身边，在桌子下面把吕西安的一只脚夹在自己两脚中间。“你知道了吗？”瓦诺布尔望着佩拉德说，佩拉德却装聋作
声说。艾丝苔让吕西安坐在自己身边，在桌子下面把吕西安的一只脚夹在自己两脚中间。“你知道了吗？”瓦诺布尔望着佩拉德说，佩拉德却装聋作
’陈伯伯，谁说我爸爸是叛徒呀？”陈伯伯听着听着垂下了头，眼睛望着自己两脚中间的地板，长叹一口气，慢慢站起来，不答话，也不望望在座的
生贵姓？适才来迟，荒唐得很，没有请教。”颐谷感到十双眼睛的光射得自己两脸发烧，心里恨不能一刀杀死陈侠君，同时听见自己的声音回答：“
！”“不要迷信！”中上说。女贩在那女人身边坐下，将最大的孩子拉到自己两膝之间，孩子乖乖地听从了。儿童常常莫名其妙地安然顺从或认生害
照自己的艺术眼光-那当然是没有问题的-改变了不少，摆了许多他认为还不够自己严格标准的瓷器；另外至少有两张不大靠得住的巴比松派油画，是他在
相信他们在自己的工作岗位上，会像别人所说的那样严肃认真，也不相信他们就是常常在通讯里和自己严肃认真地讨论许多重大问题的青年。他们的谈笑，甚至于脸上的表情
，却全力顽固地反对佃农们为改善处境而作的努力。他总以自己政党提出的纲领和口号来证明自己严酷的理由，表面似乎辩护得很正确，其实不然，因为他的所作所为事
样表现出害怕球打在脸上，贝纳如怎样嘲笑他，而贝纳如的嘲笑差点使他自己丧了命，拉特雷穆耶先生本来与这件事毫无干系，又怎样差点连公馆也
不必怀疑，她当然会保存。不过，您好像没听懂我的话吧？不，更像是我自己丧失了从前那种描述事物的才能。不过，我对您说，丧失这种才能我也
在对方那种含有既亲切又讽刺的目光的压力下，是的，他现在清楚地想起了自己丧失自由的那一时刻那种不可名状的奇怪感觉了。事实上，它不是什么
德国佬啦，同样地，全国性大广告商的商品充实了他的物质生活，也决定了那种他相信是他自己个人人格的一切。这些时髦标准化的广告商品——牙膏啦、短袜啦、轮
区别开来。就是说，当自己心生不快或焦躁不安之时，便将对方暂且移往同自己个人没有关系的另一领域。继而作如是想：好咧！今天我是不愉快不释
的状况中，完全不适合参加任何社交活动。我现在所保持的交际活动是我自己个人的交际活动。对于一个对自己才能有很高自我评价、知道他事实上
得浑身都不自在，同时又自渐形秽。此刻我已记不起她的原话，但我记得她曾以自己个人的名义，并代表全体雇员仆役，欢迎我来到曼陀丽。那是一篇事先
人。我不折不扣与他们雷同。但在这个雷同的后面，我偷偷地把星星散布于自己个人的天空，在那里创造我的无限。模拟自己我总是生活在当前。我对
群众变态心理，我坚决地迁居到维也纳的一个郊区，以便在战争期间开始我自己个人的战争：向利用当时群众的热情背叛理性的行为作斗争。10.为
明白事理的，但远不是任何人都能这样。我认为，你和包维斯都应该安排一下自己个人的生活。但是你不要认为，范妮也会由于忠贞不渝的爱情而痛苦。
些事情的困难是自己所特有的、例外的个人遭遇，决不会想到别人也像他一样被他们自己个人的繁杂事务所包围着。弗龙斯基就是这样想的。他内心里不免带着
摄制者们提供着原生态的人类学的数据，而且，实际上我们也正在被给予着我们自己个人的选择演员的排演通知。我曾经听说，这部电影里的大多数的次要
认他的出身。”“噢！您是一个十足民主派。”基督山微笑着说。“可你看不出来你自己个儿的问题吗？”男爵夫人说，“如果，碰巧，马尔塞夫先生来了，他
别是在大家面前。"你真有脸往外说，我这个老脸都替你发烧！"他打了自己个嘴巴。"呸！好不要脸！"打牌的人们把手停住了，觉出点不大是味
会忘掉。因为夫子曰，吾日三省吾身。想起了什么不对的怎么办？还能给自己个大嘴巴吗？当然是快点把它忘了。侯老板想起这种事，是因为他没文
会忘掉。因为夫子曰，吾日三省吾身，想起了什么不对的怎么办？还能给自己个大嘴巴吗？当然是快点把它忘了。侯老板想起这种事，是因为他没文
？”“我打电话请病假。”“你在这儿没有执法权。”德克尔说，“帮你自己个忙，尽快回新墨西哥去吧。”“不。”“你没法跟踪我的。只要过两
？”“我打电话请病假。”“你在这儿没有执法权。”德克尔说，“帮你自己个忙，尽快回新墨西哥去吧。”“不。”“你没法跟踪我的。只要过两
聪明而又漂亮的人，总不免有几分"自我恋"吧。他只管滔滔不绝地分析他自己个性中的复杂之点，世钧坐在一边，心里还在那里想着，曼桢是怎样讲
过路，主持过相当重要的工业部门，也做过一方诸侯；可他，是不大愿意表现自己个性和见解的。上级的意志是他的意志，领导的看法是他的看法，所以
则，只是产生了决心，他并不能让自己进入世界的中心，然而他确实进人了自己个性的中心。这也便是觉醒的体验为何如此难以表达，难以分析阐释，
当的地方用了足够的金箔。接着，他会凝神观看自己的肖像，好像在阅读有关自己个性的故事。和所有的苏丹一样，他会崇拜于他自己，而不是我们精美
圣遗嘱的内容，使自己位于高台之上，跻身于音乐艺术的英雄身旁。出于对艺术和自己个性的考虑，埃里卡选择了这样的生活方式：在隶属母亲多年之后，她
。吾良拍的电影的趣味性在这个国家里是无可比拟的，可是难道他不该制作更有自己个性的，而不仅限于这样程度的电影吗？从吾良来说，也认为古义人写
有的是从某一首诗中摘出的几行，其中最美妙的诗句为：人无论如何要有自己个性，否则将被遗忘于芸芸众生。小伙的舌头是其心花一瓣，留下的只
下，最后去了欧洲，要去找人生的“终极意义”。几句话谈下来，焉识发现自己中了大卫的埋伏。大卫从学校图书馆就跟踪他，跟到了咖啡馆。大卫知
，好像要说点什么。至于他到底想说些什么，我怎么想也想不出来。等到我以为自己中了头彩才知道了。这句话就是“无路可逃”。当时我想，一个人在何
也自认为比掘木画得好呐。”　这种时候，我的脑子里会情不自禁地浮现出自己中学时代所画的那几张自画像，就是被竹一说成是“妖怪的画像”的那
被刺戳到灵魂最柔软的那个所在一样。想像一下，一个人独自在深夜打开封印了自己中学时代的梦想球的情景，就算只是这样想，便痛苦到连灵魂都需要局
还不是照样散失殆尽？”叶莲子不笨，对这句话心领神会，但是要她撒谎说自己中学毕业，于她是太难、太难了。想到失业已久，不要说吴为的学费交
，指你--正常的女孩子总是想极力讨她父亲的欢心。她从他们身上感觉到后者是使自己中意却又很难捉摸的男性先使("难捉摸"是好事，在波洛纽期看来！
的提问了敏朝堇这边转过脸，微微收拢下巴看堇的脸，像在美术馆停住脚步欣赏自己中意的一幅画。“我说，如果这以前你真是那样感觉的，那是不对的。
罢三打也罢，早已与我了无干系。这委实令人惬意。更无比惬意的是可以在自己中意的时候着自己中意的书。至于这样的时光能维持多久我自是不知，反正一周来随心所
祝福我的姑娘们！她们都在恋爱了吗？怎么每一个人都用这种侈张的夸饰赞赏她自己中意的人？臣甲鲍益来了。鲍益重上。公主国王怎样招待你的，鲍益？
罢三打也罢，早已与我了无干系。这委实令人惬意。更无比惬意的是可以在自己中意的时候着自己中意的书。至于这样的时光能维持多久我自是不知，
得堂弟高尚品格的新证据，跟其他女子一样，她也把高尚品格的帽子扣在自己中意的男人的头上。亲爱的阿尔丰斯，当你读这封信时，我已经没有朋
。在模糊作业上面我觉得自己甚至不能算是计算士。然而无需说，我无权选择自己中意的计算方式。我仅仅被赋予分类和模糊这两种方式，并严禁我擅自
的拣出来了，大可为消遣的资料。现在我只零碎的看些小诗文，一面抄些我自己中意的词句，一面也可练习些字。每天早起写字的时候，姑母常常倚在
”叫乌鸦的少年说道。注意到时，他正坐在餐桌对面。“你已经不在可以大吃特吃自己中意食物的环境中了，毕竟你已离家出走，你务必把这一事实输入脑袋
了一笑。鲁大昌便走过去拉着她的手道：”你叫什么名字？“那姑娘看这样子是自己中选了，心里一喜，索性扭着头笑将起来。鲁大昌道：”管你什么名字
夏日黄昏的暑气，冬日黄昏的寒凉，都常复苏了他心中遥远的往事。好像香味也用香料保守干尸的方式在它们自己中间保存着用香薰防腐的往事。是不是湿润的草地或者栗树花在唤醒往
领导人也尊敬地喊她大妈，跟她交谈，跟她辩论，也不知不觉地把她看做自己中间的一个。听说巧袭小李村炮楼，就是采纳了她的主意。因此人们又
。被丝车的闹声震惯了耳朵的女工们虽然并没听得外边天空的雷，却是听得她们自己中间的谈话；在她们中间也有一片雷声在殷殷然发动。她们的脸通红，
的大面包任人取用。拥有一块泥炭土草地的富人当然可以这样做，他是在享用自己丰厚的财富。冬季里日日夜夜围坐在火堆旁，烧着这些干干的、夹杂着
航作为这本书的收尾；他那孤独的灵魂中怀着种种奇思遐想，终于向点燃起自己丰富想象的陌生的荒岛出发了。我喜欢这样一个画面：他活到四十七岁
文学家。可是，她眼中见到的是什么？”她想起，在她年轻时，也曾打算根据自己丰富的阅历，写一部题为《一位诰命夫人的奇遇》的小说。斐都斯塔上
迷惘和惶惑。窗外起了风。小玉洗过脚脱衣躺下了。当两手有意无意触摸着自己丰泽、富有弹性的胴体时，她的思绪又翱翔起来：自己不是早就把羸官
说：“那你这件t恤又怎样?品味这么古怪，一点都不像你。”弁天低头望着自己丰满的胸部。“这是夷川家的狸猫送我的。”“是金阁、银阁吗?”“
的力量。大家都因为这种带着预言性的话而感到骚动不安起来：你们会在自己临终之前想起我的！你们以为买得了安静与和平，你们以为就要享享清
事的种种细节。他以当代罕见的克制，不失时机站起来，慷慨激昂地表明了自己临终的一个愿望（并立即得到首肯）：要求将这份膳食平均分配给贫病
天他不但不安慰他们，反而对他们怒号。“感谢救世主吧他说，“他能允许你们仿效他自己临终的方式死掉。也许你们一部分的罪孽因此得到宽恕，但是你们发抖
哀告时，虽未抱着大希望，但也决料不到我父亲将受刘老爷的毒打。就是我父亲自己临行时，大约也未想及自己就要死于这一次的哀告。我与我母亲老在家
特律德接近起来。热尔特律德起初打他，最后宽恕了他。狄安娜又住进她自己临街的那间房间里，房间里的床仍然挂着白锦缎金线嵌花的床慢。这间
，但是在他面前，在光明里，看见了一条通往天国的大道，从前当他意识到自己完成了任务和自己临近的末日，他曾经写过一些话，现在他在内心里把这些话反复地念着
听过一个名为‘皇室复数’的代名词。”“当然，那是国王或皇帝在称他高贵的自己为‘我们’，谓之皇室的我们。”“我想我们也需要一个皇室的我。”
家郭解，觉得自己的脸皮微微地烘热了一下。但最后又听到司马迁仍称他自己为“朋友”，这才略略地放了心，他于是乎也就加意地呈出了一番“朋
有了一种缘分，请不要拒绝。乔致高的事，你怎么处理都可以，不要伤了自己为上策。你现在是拿了你的人品你的前途在同一个小人较量，我觉得你
“三年计划”或者“五年计划”的说法。中国的环境和民族传统不会允许蒋介石宣布自己为中国的“独裁者”，而他也不会那样做，但是一个人没有那样的头衔
被视他的存在为沉重负担的我们当地人杀了，把他的肉体切成碎块。破坏人一定是为了使以自己为中心创建起来的村庄＝国家＝小宇宙免于崩溃，让自己的寿命延长，
格与命运的恒星与行星沿抛物线的或椭圆的轨道静悄悄地航行吗?他能在自己内心世界里看到以自己为中心或以任意一点为中心并以无限长为半径的天体吗?他睁开眼睛，
毁，服从命定未必是幸福，但也未必是不幸。如今既不能超凡入圣，成一以自己为中心的人，就得克制自己，尊重一个事实。既无意高飞，就必需剪除
则毫不在意。对於用高尔夫球杆打断妻子的几根肋骨也不感到痛痒。以为这个世界是绕著自己为中心转的。以为如果没有自己的话地球可能无法顺利转动。如果有人
住我不放。""然后呢？"我们之间的谈话让我感到厌恶，但我仍然想以自己为中心，并且牢牢抓住这一招。我看了她一眼，并说："我猜我玩的是
学典型而锻炼出来的手法，多方面观察理解现实的形貌。然后，对它给与以自己为主体的概括，我认为这才能够说我们掌握了今天的现实，掌握了同时
着的一箱旧物来，一一检视，每一件东西都告诉我一段旧事。我仿佛看了一幕自己为主角的影戏。结果从这里面取出一把油画用的调色板刀，把其余的照
的，并不妨害他们的真心相爱。他们多么需要爱，需要牺牲！小奥多编些以自己为主角的忠诚义侠的故事，伏在枕上哭了；他想出动人的情节，把自己
这就未免显着有点冷清，美中不足。为了改变这种状况，她开始计划举行一次以自己为主角的聚会。她也知道，达官贵人们的家眷，除非彼此沾亲带故，否
、谣传、议论她从桥上转身走开的时候，从胸中发出一声大笑，一声使她自己为之惊骇的大笑。这是因为她觉得，她对自己所讲的话是多么不相信。
污秽观大抵受佛教影响为多，却不甚澈底，又落下成为民间迷信，如无妇女自己为之支持，本来势力自可渐衰，此则在于民间教育普及，知识提高，而
下敲门。那声音在岑寂的深夜房间里毅然决然地声声回荡开来。首先是我自己为之震惊，险些从床上一跃而起。少女的黑色剪影微微摇颤。她扬起脸
钱的掌握最新临床技术的医生，是能言善辩的天之骄子。他们决忘不了把自己为了个人私利而离职装作是抗议的行动，有着文明的理由，而且开始看
的音乐歌声把人推入哀伤的洪流。我告诉他，说了一辈子故事后，我想在自己为了所遗忘的一切而死之前，听阿拉丁说故事，听他讲店里每样东西的
你介意陪我到我的办公室来一下吗？我对它的屋顶结构很引以为豪。是我自己为了抵御可怕的台风而设计的。""是吗，贾尔斯？"莫利纽克斯船长
就在这间阅览室里，有一年夏天的下午他曾经跟波辛尼谈过话，即便是现在他还记得自己为了珍的缘故给了波辛尼一大段隐秘的演讲，还大胆提出自己关于福尔
过他一般。传庆这是第一次感觉到中国长袍的一种特殊的萧条的美。传庆自己为了经济的缘故穿着袍褂，但是像一般的青年，他是喜欢西装的。然而
刻认得了那是谁；他毫不动弹地等着她，由于感到她走过来，感到她对着自己为了自己走过来而起的神秘幸福，他发抖了。她慢步向前走，还没有发
贵族分子，穿着时髦，善于交际，自以为态度友好，为此沾沾自喜。喜欢表现自己为人慷慨，心胸宽大，竭力不使自己以官员的面貌出现。这些人都有这
远，他看到了伯吉乐·杨齐。整餐饭，杨齐都注视着他们，当巴比特警惕他自己为人所观察时，还要惨兮兮地避免破坏了丹妮丝愉悦的心情。“今天，
他没这个胆量，没主心骨，没脊梁骨。”“你太聪明了，杰兹。我不懂你自己为什么不是个领导。”“我？”杰兹脸上缓缓浮出嘲讽的笑纹。“你在
到这请求，残余的几个同学也走散了。有的说要雇车一直回家，有的问胡伯样自己为什么不热一热心呢。启昌这时正屈下腰去拾地上被人践踏了的传单和
毒的毒药，久木心生恐惧，想要停下来歇一歇才奔进了这家咖啡厅。搞不清楚自己为什么会来到这人多热闹的银座，或许想置身在光鲜亮丽笑语喧嚣的人
透在心里猜耕二所指的肯定是和由利吧。“这个嘛，也不一定吧。”说完之后透也不知道自己为什么会这么说，而且，他觉得结婚也没什么不可以的。总而言之，透
是，他是北平人。他须活下去，而唯一的生活方法是挣薪水。他几乎要恨自己为什么单单的生在北平了！走到了西长安街，他看到一档子太狮少狮。
是一，只要把一解决了，那么再两个两个数到十七就容易了。”“我奇怪我自己为什么就没想到这一点，”南瓜人说。“我也没想到，”稻草人说。“
味。楠次郎常说：“滋贺县的女子可要当心才是，血浓情也深啊。”可不知道他自己为什么总是和那些应该“当心”的人发展得那么深。战败前夕结婚搬出
将自己的生活弄得一团糟，我不能眼睁睁地看着这样的悲剧上演。”系主任不清楚自己为什么答应那位数学教授尽他所能来帮助这个孩子。仅仅因为那位教授
老问题又出现了他自己也纳闷为什么近来心里老想着露西呢？或者也可以问问自己为什么老想女人呢？或许是因为四十来岁的男人照例正是要心猿意马的
里斯塔尔问他。“什么？”因为疲劳，肥仔的反应都变慢了。他记不起来昨晚自己为什么要坐一夜，他的舌头因为吸了过多的香烟而刺痛。“钱。”克里
经连续骑了四天，那永不消散的黑暗开始让他心情也跟着变沉重，他开始怀疑自己为什么这么急着要跟来，为什么明明有各种各样的借口，甚至连骠骑王
玛太太不放的鬼魂和邪灵。由于迟到而感到没脸去上学的卡利普，不想再去思考自己为什么迟到，宁可花心思去想像搬到楼上的是什么人。他上楼到爷爷奶
格在小学毕业文凭上罢了。在完成学业之前，我一直很小心地尽量不让别人注意到自己为什么？我不知道。您真的相信我本应完成学业么？这只能留给懂得古
当此事的幕后操纵者，扮演他们之中最坏的、破坏力最强的那个。也有可能他认为自己为他们承担了所有的责任是一种高尚的行为。但不管究竟是何种原因，
为自己久久未死而苦恼。在生命的末日里，孙有元用残缺不全的神智思考着自己为何一直没死。即将收割的稻子在阳光里摇晃时，吹来的东南风里漂浮
，全家一起坐的沙发以及在塞纳河边的书摊上经常买的漫画书。他不明白以前自己为何不怎么想念父母，也不怎么回忆那些日子，虽然他的记忆力非常好
次会见会不会给他带来新的痛苦？他不时用惊讶的眼光注视比西，不明白他自己为何如此听话，竟糊里糊涂地跟着这个侍从官来了，这个侍从官的主人
购买日用品。我不清楚自己对她怀有的这种感情是什么样的感情，也无法解释自己为何对她如此着迷。每当我为她买回东西，她便恩赐给我一个甜蜜的微
视冬子，在霓虹灯下，他说：“欧洲回来之前无法见面了。”冬子不明白当时自己为何有那样的心情。至少，在离开“星期三上午”之前，她是打算和贵
，仿佛只要巴里在场他就够开心了。肥仔不愿再深究这些回忆，也不想再问自己为何本能地止步于此，甚至没考证这位死去的先生是真性情还是假面具
“经常为演出累得筋疲力尽，”五反田说，“四肢无力，头昏眼花，搞不清真正的自己为何物，分不出哪个是我本人哪个是扮演的角色，辨不清自己同自己影
可他会追究人生的意义。他问她人是为钱而生，还是为别的什么。他问她以为自己为何而生。她没理会，只是坐在椅子上摇着，暗想一个独臂人是不是能
待均随其所愿。可以认为，笔者在本书中写出了她自身的经历，从一开始她就讲述自己为何认为最好隐瞒自己的真名，对此我们毋须多言。不错，本故事的原
戏场所的。日子久了，怎能够没有思慕她的？这个做小说的人，明明说他自己为余瑞香疯魔了，恐怕手段还不仅于此而止。当日晚上她想了一想，就
孙外孙；他也不爱外公之称。我的女儿是父亲偏宠的孙女之一，父亲教她称自己为公而不许称外公，缺憾是母亲不在，而这又是唯一的安慰，母亲可以
同？”“信义，是以对方为出发点，因而绝对不会有不义；而利益，是以自己为出发点，只会产生不义与怨恨。”“那么你又是谁？来我家走动的两
的话，如果它的建议得不到采纳，如果它高贵而温和的态度不能使它获得它想为自己为别人所争取的和平，在它认为有必要动武的时候，利益会驱使它站到
誉，这对于他们自己并无什么损伤，同时，现在的怨天尤人却不一定想让自己为后世所赞誉的途径也许就这样。所谓的想让后世人来欣赏桂花的人只
勉强可以说出的只是：“哇，大人，如果我能够种出这种苹果，我才敢称自己为园丁。不过，对我来说，真正让我心花怒放的是他们美妙的歌声。”
她走了，但是他为她尽了自己最大的努力。他用白手绢擦着眼睛，他重复着自己为她尽了最大的努力，没有什么可责备自己的。他就是这样想方设法忘
无私地奉献着，对自己的子女只有爱护关怀与自我牺牲。它没有、也不肯去碰一下那些自己为子女备下的食物。它宁愿自己挨饿，自己痛苦，也不愿意自己的宝宝
举国上下，共同哀悼”，仅次于“自己家里办丧事”。当时许多人，包括政界文化界著名人物都毫不隐讳自己为小保罗的死而痛哭流涕。这当然与当时盛行的感伤主义阅读趣味分不
像塞奥多洛说的那么丑，因为在讨论中，行为漂亮才是漂亮。如果你明白心灵以它自己为工具，凭借自己思考某些事物，而通过身体的官能思考其他事物，那
自己还有乳房——一个缅甸女人的理想就是没有乳房。她躺了下来，任他对自己为所欲为，她非常顺从，也格外满足，脸上挂着淡淡的笑，就像一只小
地抽打在自己身上，但奇怪的是她心中却觉得无比的舒畅。礼子好像怀疑是自己为正春和初枝撮合的，但却无法辩解。说是阿岛不在时，正春带走了初
笑，每一种无聊的辱骂都可以加在他的头上；他常常在市街上游逛，使他自己为民众所狎习；人们的眼睛因为每天饱餍着他，就像吃了太多的蜂蜜一
种称为船舞的奇妙舞蹈，是以四国周边诸岛为根据地的海盗们（他们夸耀地称自己为水军）的凯旋之舞。这是用令人生厌的写实的现实主义再现海盗集团
体的每个变化。那么，特丽莎与她身体之间有什么关系呢？她的身体有权利称自己为特丽莎吗？如果不可以，这个名字是指谁呢？仅仅是某种非物质和无
路的！在陛下还未到达奥斯恰以前，内战就要爆发了；谁晓得哪一个现存的圣奥古斯都旁系的后代不会宣布自己为王呢，如果军团也跟他合起来，那时我们又怎么办呢？”“我们想想
想自己的心事。“你的外套在哪儿，亲爱的？没丢吧？”妻子问。她觉得应该强迫自己为现实生活做点事。“我想，在座位下面。我把它放那儿了，”老头说
正是凭着这些工具，纺织才得以进行。我们必须假定这些技艺至少也有权声称自己为生产每一片羊毛织物做出了贡献。小苏格拉底是这么回事。客人如果
要爱祖先的国，应该爱你们子孙的国……你们应该将你们的子孙，来补救你们自己为祖先的子孙的不幸。你们应该这样救济一切的过去。”所以我们不可
会地位作为自己不能公开身分的原因，他说：我这样谨小慎微，并不是以自己为耻，如果我现在是一位羽翼丰满的科学家，我会毫不犹豫地公开自己
滥印非法印刷品，好些诗人在出版社出不了书，就找门道在地区单位搞钱自己为自己出书。黄原副专员刘吉喜同志就花了行署近两万块钱，在原南县
揭发，”蔡老师读着下面的说明文字，“还乡团匪徒埋人埋累了，就让被捉的革命干部和基本群众自己为自己挖坑，然后互相埋掉。土埋到胸口时，人就喘不动气了，胸膛像
去向魔鬼忏悔，天堂和地狱都不在他的话下。我听老人们说过，我们可以自己祷告自己为自己祷告，那就不必恳求和贿赂那些假教士了。但是我，我不敢这么
代理总统本人轻率地以官方的口气称桑坦德的支持者为自由党人。“不知那些政客们从何处盗用了称自己为自由党人的权利。”将军说，“他们盗用了这个词正如他们把落入自
名字。当她得知事情真相后也许会改变主意，不再带我到伦敦去。我是能称呼自己为莎伦-范林，可是我却还是必须得告诉她事情的真相。”“她不会为
大声朗诵起来：“噢鸡啊鸡啊！在你还是刚生羽毛的雏儿时，你怎么会想到自己为谁而准备，你怎么会想到今日在我的寒酸之舍成为——如果你乐意，
惯了。这次兵灾当然使许多有钱、有房子的人流落做穷光蛋，同时也让不知多少穷光蛋有机会追溯自己为过去的富翁。日本人烧了许多空中楼阁的房子，占领了许多乌托邦的
的幸遇。尤其溺爱独生女。他由衷地觉得为这两人自己宁愿一死。他反来复去想象自己为这对母女赴死的场面。那死法大约甘美到了极点。而与此同时，每当
生活用品都搬了下来，这些东西都是在短程航行中用不上的，其中也包括我自己为这艘船做的那套桅杆和帆，一个类似锚样的东西（这个东西实在不能
罢，她摸摸口袋里的钞票，就躺下了。小南看看母亲这样子，倒似乎不会和自己为难，心里也就自打着主意，明天要怎样去和王孙商量，把这难关打破
海或天津。不行，那些地方也有战事！战事，战事，到处有战事！他以为这简直是故意与他自己为难，教他老头子连个逃避的地方都找不到！逃既不行，那就只好硬着
的方阵还要管用呢。"他急于抬高自己，恢复自己的威望，于是一一历数起自己为雇佣兵们做过的一切。"是我在执政官的花园里挑动那个高卢人的！
胆的节目。他落得去做小偷只有在这儿，在这静悄悄的小屋里，雅夏才能反省自己为非作歹到了什么程度：他折磨了多少人的心灵，逼得多少人发疯，断
她管这衣柜叫“阿斯科里德陵”，实际上她指的是奥列格的坐骑，也就是只会给自己主人带来死亡的那种东西。安娜·伊万诺夫娜是个胡乱读过不少书的女
上一个小镇很快办完的，该镇在哪里我不知道。“并且，”他说，“想到他们比自己主人幸福得多，我还独自流了不少泪呢，因为他们又可到下一个主人家
长寿；尽管它境况可怜，可它一次也没有逃走过，从来没有表示过想要离开自己主人的意思。只有过一回，那是在它的青春年华，为了谈情说爱而离开
与共，而不该一发现更出色的主人，便立即弃旧换新。这样做的仆人是审判自己主人的法官，您的行为正是如此。您愿始终效命于最出色的主人，却天
的时候，白马却猛晃脑袋，在灿烂的阳光下引颈长鸣。随后，它把头靠在自己主人的肩上，任他轻轻抚摩。可是，一等长工想跨到它背上时，它却猛
拿本书靠在椅子上打发时光，而柯斯拉对这一习惯很不赞成。他极不愿意看到自己主人的行为举止跟其他的白人男士有什么不同。尽管弗洛里从俱乐部回
去了，他怎么会知道？大概又是你给你们大爷调查得来的。”刘福也不知道自己主人翁是怎样说的，倒不敢一味狡赖，便道：“我原来也不知道，因为
像头绵羊似的白马交给一个人牵着，这人双手捧着缰绳，目不转睛地瞅着那对如往常一样始终盯在自己主人身上的马眼睛，样子害怕得要命。“我说，马尔登，你这是什么毛
击，敌人被迫退避，一阵乱砍乱杀，齐向右边蚁集，他们陷入混战，扰乱了自己主力的左翼。我军坚强的前锋，闪电般向右转移，立即向敌人的弱处进
促，这……这就是麻木不仁，就是……没有路线观念。看起来，意思是要你们自己主动。不一定都要向你交代，你要表示自己有一颗忠心，就要主动去打
过。尽管是在丈夫自首的前夕，乌尔汗还是产生了一丝希望，她暗中希望由于自己主动坦白，丈夫能得到稍宽大些的处理，能减上几年刑，这就谢天谢地
个月之内。鉴于这种情况，再加上您自己给我们提供了一个机会——是您自己主动恳求来我这里做客的，目的当然是想尽量在暗中亲自观察观察，探
的事单单请自己一个人，大概是为了向他了解市子的情况。所以，他以为清野是在期待自己主动提到市子。光一从清野的言谈举止中感到，他对自己的好意与市子
秘密：要么皮尔逊太太不愿再见我，而我却不知道是什么原因；要么是梅康松自己主动搅和来了。一天就这么过去了。第二天一大早，我便赶到皮尔逊太
，只能透过灵魂的囚室间接地看到实体，在无知的泥淖中打滚。哲学知道这个囚犯自己主动的欲望在狡猾地影响着这种监禁，对灵魂的监禁来说，使灵魂进监
有什么事，那么除非她打电话过去，否则无从确定。这种对方完全不联络只能自己主动联络的单方通讯方式，是不想让人知道去处留宿在外的男女最担心
摆出一副委曲求全的做家庭的牺牲品而结婚的可怜相的。所以我还不清楚她是不是装出一副自己主动要求的样子来。”“是啊。她也许是对贵族怀有某种幻想吧。不，
明展览会的作品那件事也是蛮有趣的。虽然你的态度是否定的，但也不是你自己主动说的，是我下套让你不得不说的。”古义人按下了键，附和着说：
变得自卑起来，甚至不敢主动去接近女人。至于他后来的妻子，完全是人家自己主动走进他这一团荆棘的。若说这段姻缘的起始，那可是再普通不过的
逃离这里以后，该去什么地方。我被关在无力感这座恐怖的牢狱里。是我自己主动钻了进来，自己锁上了门，把钥匙扔得远远的。这场婚姻当然是一
。”何太太道：“因为这个原故，就是无稽之谈吗？第一层，这事原不是你们自己主动，是一班热心朋友，要玉成这件事。第二层，我和你都已说了，李
外地站在那里了。他说："有什么事，太太你请吩咐吧。"土司太太叫他给杀死了自己主子的多吉次仁一把枪。太太说："既然他可以杀死自己的主人，叫他
，死了。谋杀者的背后响起了枪声。很多人在后面向多吉次仁射击。偷袭了自己主子的家伙终于跑进了官寨。追赶的人不敢靠近，远远地停下。我们寨
不到是这件事中容许了这样一个误解。我不能受爱的拘束，当然我就不会因为他那可怜情形变更了自己主张。爱不是施舍，也不是交换，所以我没有对他的义务。可是，士平
“赛特笠先生是您的好朋友，从前您可没叫过他流氓骗子。这门亲事是您自己主张的。乔治不应该反复无常奥斯本老头儿大喝一声道：“反复无常！
笑着把头点着说：“大老想走车路，这个很好。可是我得问问翠翠，看她自己主意怎么样。”来人走后，祖父在船头叫翠翠下河边来说话。翠翠拿了
的两成人对此类事情基本上无动于衷。这是因为，当妻子和母亲分别要求男人替自己主持公道时，有的男人会觉得这是自己受双方重视的见证，从而产生某
能够处之泰然的人。她不行，特别是讨论自己的病例的时候。在会上叙述一个由自己主治最后死去的病人的诊断治疗过程，对谁来说都是个考验：自己说完
目前，Ｌ这个音是我遇到的难关，可怜的elle总编辑，他再也不知道怎么念他自己主编的刊物名称。在良辰吉日，也就是在咳嗽间歇的时候，我比较有气
还沉沉地挂在我腰身上。也只有在这个时候，它更重了一些，因为它成为了我自己主观感觉的座椅。梦的外形在这些悠长的夏日黄昏里，我喜爱这一片城
一本很好的青年读物，便欣然答应了。古今中外写景咏物的诗文，都是作者从自己主观的眼光和心情中，赋予了他所接触的景或物，以特殊的性格和生命
成为“天下第一商”，但最后他却将自己的全部财富返还社会，并将所有向自己举债的债务人的债务一笔勾销。小说中，林尚沃曾因用主人的人参贸易
界。她如果知道大家都认为这次舞会是为她而举行的，那她就会更加担心自己举止不当，更加当心受到众人注目，因而也就大大减少了她的快乐。跳
工作还不久呢，就……”小齐催促颜组长：“走吧，时候不早啦！”说着自己举步先走了。颜少春还对许家七姑娘说：“我这就要住到葫芦坝你们家
上像脱缰的野马一样横冲直撞时，我都得赶紧去出海！只有出海可以阻止我对自己举起枪！我没有伽图那一边吟诵诗歌一边拔剑自刎的勇气，只能悄悄地
歪着头沉思，一边琢磨着：自己之所以能专注于绫子的事情，恐怕也是因为自己乃是一个热情洋溢的人的缘故吧，“我还一个作文都没写呐。”“我也
头脑敏锐。他本身也这样认为。所以才饮酒。酒精一进入身体，他便觉得同自己乃正人君子这一认识完全融为一体。当然，起始很顺利。但随着时间的
看，母亲的回信虽短，但却非常亲切，短短的几行表达了母亲在即将见到自己久别的孩子时那种自然的、慈母的喜悦，证明女儿的看法不错，与母亲
惧了：到底哪一条鱼才是自己呢?茫茫鱼海，鱼海茫茫啊，嫂子还能辨认出自己么?小马奋力来到了水面，竭尽全力，想跳出去。可是，小马的努力是
也觉得蔑克不过是个自私自利的人罢了。"难道所有的男人不都是只想着他自己么？"她问道。"是的，多少是的，我承认。一个人不得不如此达到他
也觉得蔑克不过是个自私自利的人罢了。“难道所有的男人不都是只想着他自己么？”她问道。“是的，多少是的，我承认。一个人不得不如此达到他
，吃上公粮以后，她便认为，嫁个农民，生儿育女，烧锅煮饭，不是埋没了自己么？分手是理所当然的。问题是，她全然没有问一问人家的意见，不，
头，环住他的背脊，轻轻抚摸他的肌肉，探索他身体上的凹陷，"你见过自己么？四十多岁时的样子？""见过，那时的我像是被一把无形的刀削坏
意，比四周任何一个人都更注意，可是话又说回来，病倒的人难道不正是她自己么？她对于这场病，心怀戒惧，她不肯静静地躺下，只听任病情自然发
活过二十五年的土地、工厂、同志、朋友，离开祖国。走到这一步，怪他自己么？当然，他是不应该走的，话说回来，难道仅仅是他个人的原因吗？
判与摇滚的兴奋相遇合之中藏有某种意义？在癫狂的嚎叫中，世纪想忘却它自己么？忘却它的那些沉没在恐怖中的乌托邦幻想？忘却它的艺术？这一艺
知道。”“说谎话骗自己，同说谎话骗人是很少分别的。”“我是在骗我自己么？我不承认！”“凡是这时否认的另一时都会自然承认。”他不说话
断定这不是经理特意欲把相片的事相告？……秘密呀。难道是经理还有所商于自己么？难道是这相片的所谓奉其生母个人，在心上常常作着一点快活的梦
在大车上，赶着车送到司提津那儿文恩的住宅里去了。姚伯在婚礼中作完了他自己义不容辞的职务①，同着新婚夫妇回到家里以后，可就不愿意参加晚上
理是如此可怕，所以博克依向人民提供越来越耸人听闻的谎言，以此做为自己义不容辞的职责。”“他怎么会成为在逃犯呢？”“那是他自己的意见
斯丘顿夫人和弗洛伦斯向客厅走去；到了那里，这位卓越的母亲认为掉几颗控制不住的眼泪是自己义不容辞的责任，好像是因为看到女儿的幸福情不自禁地掉落的。当她
批年轻的新观众……难呀，难！其实她想做的不过是一个忠于艺术、忠于观众的演员尽自己义务的事，可在一些人的眼里，倒好像她是想把天上的月亮当月饼吃！
顾的花草来养。另外，这里既没有狗，也没有猫和鸟，说明你是个不愿加重自己义务的女性。这既可能是你自私的表现，也可能是你想致力其他非个人
手吃闲饭不大合理，久而久之，岚生先生就把洗碗同抹桌子等工作也归在自己义务项下了。到近来，在十二点以前，太太纵然把饭菜已经全体做好了
不是想方设法给对方制造伤残。那么对方的闪避能力呢?要是对方的闪避能力也在自己之上，那就说明打斗现在已经有了结局：冈日森格要试一试了，它要看
盖世，名不虚传。人家既然如此看重自己，胆气也就足了。至于人家说功夫在自己之下，也并非一般客套话。像这种有真本事的人，总爱把自己藏在别人
自然而然的事，他们有可能完全理解么？他们一定会以为，不抵抗不治之病而且认为这是属于他们自己之事，兴高采烈地大谈即将到来的死，纯粹是反伦理现象吧？我谈了“
彩夺目，自己今天也将一件新的浅灰哔叽夹袍子穿了出来。不料人家猜在自己之先，已经打扮得更美丽了。点了点头，就向秋云道大哥不在家吗？”
己的利益。每一个向饱进言的人都说是为了官家之利，他相信每一个进言者的话很容易错把别人的利益当作自己之利。给前线捐款，打退金人，社稷再安，固然是他的利益。抄了他们
郎的存在当做兴奋剂来诱惑次郎了，这让次郎断定她长于耍手腕，也让次郎怀疑在自己之前也和别的男人交往过。适龄男女之间，耍耍这种小手腕是当然的，
开而随意地谈论。他这辈子还是头一次在自己的店里感到不舒服，也是头一次担心自己之前在帕格镇不可撼动的地位。关于接替巴里·菲尔布拉泽之人的选举
从内心深处这么觉得。”惠理笑了，那微笑中毫不带有讽刺的意味。作想起了自己之前常常会梦到柚出现的春梦，在那里，惠理也登场了。她们一起是两
。“你把海底的500个律师叫做什么来着？”“一个开始！”在我能阻止自己之前我脱口而出。“他们都应该…腐烂，去地狱。”大家都惊讶地说不
数的时候，他的目光停留在甘道夫身上，偶尔则是会瞟向皮聘，似乎是为了提醒自己之前所看到的景象。随着他的故事逐渐揭晓，来到了和佛罗多及仆人在
会为了一项任务的完成而制订某些计划。但当真正行动的时候，我们会发现自己之前所遵从的“劳动光荣”的（价值）体系在某些地方并不适用。因此
事情。大概一个月之后，我突然发现地上长出了许多绿色的茎干。一开始我以为那些只是自己之前没有注意到的某种普通植物罢了。但没过几天，我就发现那个植物
，愚蠢的家伙，因为他们至少和你一样也是伟大的人物，要是人们不接受在他们自己之前的一些伟大人物所想到并找到的一些东西，那么所有的事情都会半
找到了咕鲁。我朋友历经艰难，才将这可怜的家伙带回来。”“他不愿意透露自己之前经历了什么。他只是不停的哭泣，指责我们残酷，喉中还发出咕鲁
里吧！把我弄到这个世界上来的正是他们，虽说他们什么也不缺。在谈我自己之前，先要提几笔格蕾欣·舍夫勒，妈妈的女友，还有她的丈夫，面包
自己与那致命的石弹一起飞入灭亡的深渊一般，只要那个可憎的仇人死在自己之前，哪怕只早一刹那，他也甘愿同死。事实却出乎他的意料，接踵而
牛河就已经感到满足。那不是报复心。而是确认这个世界的走向无可避免地包含着自己之后的一种充足感。牛河在沙发上坐下，将短腿伸着搭在桌子上，一面
欠的帐还上一部分吧。我求求你，我不想像上次那样跟你动手了。你打完自己之后，今夜剩下的时间咱们就唱歌儿。我倾诉我的相思，你赞颂你的忠
儿倒是颇讲信义的，既然收下了银子，大约不至于做假诓骗！”这么安慰了自己之后，他就收回视线，斜穿过大街，向对面的一条巷子走去。这是一条
一位太太是淡黄头发，另外一位是软软的栗色头发）爱米不顾一切的牺牲了自己之后，心上很不快活。她精神恍惚，不言不语，情绪非常不安，左也不
，那正是他的最动人最可爱的性格之一。山姆用一顿极其可口的午饭慰劳了自己之后，正在柜台边等着那杯匹克威克先生叫他喝了来解除上午奔波的疲
别要不知足，只要他来了，迟一点早一点你可千万不能计较！”这样数落了自己之后，董小宛觉得心情平静了许多。她不再胡思乱想，睁大眼睛，热切
早晚都得回去，因为我是松井家的长男，我有这个责任。”菊雄勉强找理由说服自己之后，转身对雪子说：“对了，你这位长女怎么样了？是不是已经从大
见当年韩信受辱胯下，伍子胥乞食吴市，到头来都成了大功！”这么安慰了自己之后，阮大铖才又重新变得开朗起来，并且怀着新的、热切的期望，一
当知道此中利害，必会严加防范，再不容马瑶草轻易得手的！”这么安慰了自己之后，黄宗羲抬起头，平静地说：“得不到确证之前，请恕学生未敢勉
苦心。大人心里深藏着对您的关爱，想为您选天下第一的夫婿，此人乃是除了他自己之外、天下最好的男人。在下坚信，这是最厚实的情意。夫人真以为大
她要当一名埃及学家的梦想时，她会在桌子下面踢我的小腿。因为她让我考虑自己之外的事情。因为即使她严肃的时候也是那么光彩夺目。因为她更喜欢
站在这里有着呼吸的，是内部被替换了的崭新的“多崎作”。但是，知道这中间奥妙的除了他自己之外，一个人也没有。他自己也不想把这个真相告诉任何人。多崎作依
友身上的极大侮辱，而且是对整个类和所有的神的极大侮辱；因为你认为除了你们自己之外，世界上一切民族都是下等的民族，他们几乎不是人，只是一种与
帘让房间里面保持黑暗，所以外面的光照不进来。即便如此，作还是感觉到了屋子里除自己之外，有别的人在。有人在黑暗中潜了进来，正盯着他看。就像拟态动
柔软，头像孩子一样低着，小声呢喃着什么。哈罗德没注意去听，他希望除了自己之外，还有人，或有东西，能做他的听众。两人睡着时，天空还有一线
主公的意思，是不是要和本愿寺携起手来……”“正是。”近卫前久看到家康明白了自己之意，便向前凑了凑。“自从一向宗暴动以来，右府对其一直严加打压
果情况允许，我会不惜一切为他们效力。我当时为了他们而被说动,有如今日我为我自己之所为，那是优秀的人民，尚武,勇敢,但又能作到服从和守纪律；如
就是错了。“他从墙里又走出来，稍微调整了下自己的情绪。他对她解释说自己之所以对她撒谎，总是有这样或者那样的原因。这些谎言是有意的，是
的东西。“那么，我该怎么办?”他终于无助地问道。我告诉他，他应该思考自己之所以是现在这样的他的原因，还有，我不是因为放肆给他建议才这么
有的挥舞大棒,有的则说客哀求,但总还多少想讨人欢喜,所以但凡争议的总说自己之所特长,却从没有人想到话语应该少讲.我又扯远开了:说服人有很
而永不间断的交谈已经是一个失败。谁曾猜出生活就像这个样子？我找到自己之日，就是失落自己之时。如果我相传我就必然怀疑u一我紧紧抓住二
之一，虽然它是最坏的方法之一：因为这种方法，可说是使放债的人借他人底汗流满面而果自己之腹的；不但如此，这种人并且是在安息日耕田的。然而放高利债虽是
为《行事钞持犯方轨表解》之初稿。若欲出版，尚须精校重为编订。朽人近来对于自己之著作，不愿轻易出版者：（一）因以凡夫情见僭为编述者，恐未能契
客观条件就是常常这样矛盾的。我今天来回述这些琐屑的事情，并不想借此来辩解自己的小说没有写好乃不是自己之过。自知之明，向来还有一点（这应当感谢我的故世已久的母亲在我
要谈他！他按一下她的胳臂，一半憎恨，一半也感激这些回忆，好像看出这些在她和自己之间是多么重要的牵线似的。“他是个很有天才的青年，”他喃喃说着
，恨不得烧房子。不过我倒高兴你戒掉了。戒掉就别再喝了。”马丁知道他跟自己之间有一道很大的鸿沟--------①七十英里：合二百一十华里
己、被佐山收留的自己、跟有田在一起时的自己，连妙子自己也搞不清楚这三个不同的自己之间有何联系。妙子对于自己所做的一切至今不悔。通过爱有田，委身
，他看看萨维尼，他看看甘斯，读上四行，试着写一行，不成，他老看见在那张纸和他自己之间有颗星，于是他离座站起来说道：“我出去走走。回头能就顺利工
常人不同的孩子，为了把存在于遥远的地方那个正常孩子抢救回来，发现了不正常的孩子和自己之间的共同语言森达克的卡通，以欧洲传说故事中的changeli
都不能驱使我做它的忠仆和工具。您最初鼓唇弄舌，煽旺了这一个被讨伐的王国跟我自己之间的已冷的战灰，替它添薪加炭，燃起这一场燎原的烈火；现在火势
会急躁得叫人不耐烦，也不会对已尽情缘作激烈要求，正是这种要求毁了她和自己之间的爱情默契。那位很容易满足，是上流社会中很随和而且深思熟虑
劳伦的蓝色手帕。喜美子好像认为自己有别的女友是很正常的事，她可能觉得她和自己之间的这种关系对双方有利而无弊。在本质问题上两个人用不着互相隐
竟是谁——或者是怎样的力量青豆不明白。她明白的是，这个小东西是天吾和自己之间的，无可替换的小生命。她再一次将手按在小腹上。温柔的抚按着
说家把自己童年的记忆加深，再加上自己的记忆和想像力，使得自身能够在童年的自己和成人的自己之间自由移动，这是小说家应有的能力。从这一点上，我看到了莫言先
子，受了多少辛苦，担了多少风险！”不相信人与人之间、特别是不相信亲密得好像已经凝合成为一体的姊与自己之间还存在着说假话的可能性。亸娘当真用自己火热的面颊去亲了一下
子，受了多少辛苦，担了多少风险！”不相信人与人之间、特别是不相信亲密得好像已经凝合成为一体的姊与自己之间还存在着说假话的可能性。亸娘当真用自己火热的面颊去亲了一下
树阴下观看。夏天有清风为他们扇凉，冬天有兽皮供他们保暖。如果说他们自己之间还有争斗，这也只是表明他们都是男子汉。他们勇敢，他们正直，
德国风景优美的城市，在奈卡河南岸。⑥司黑芬宁痕：荷兰的渔港，位于海牙和它自己之间那片丛林尽头的沙阜间，为著名海滨胜地。但此处所说，并非此地
在自己漫无边际的内心意象激流之中，听任种种幻景翻腾流转，其中有两个景象在他刚刚放松自己之际便已出现，这是两个画面，或者说是两个譬喻和象征，但都在激流
故尚安静可住。承诸友人赠送之资，致为感谢。此次寄来之廿元，拟留充明年自己之零用。致于明年，尚需贴补寺中全年食费约六十元。又于地藏殿装玻
为那点好处付作代价的弊害却就与他们的君主底祸福相当了。又，“引火烧房但图烤熟自己之鸡卵”，极端的自私者，其天性确有如此者；然而这样的人往往得主
女骑士。她的眼神和行动流露出绵绵的柔情，她看着明斯基，用那双戴着戒指的手抚摸自己乌黑的长头发。我们可怜的驿站长啊！他从未见过自己的女儿居然有这
小家的安宁，要么说也许只是促成了破坏。亨利告诉自己，她迟早会受够自己乏味的生活。不管怎样，自从那个令人不安的夜晚以来，他们的关系中
都会在自己所在郊区的超市或二手店里溜达。或许她认为，说谎可以让她逃离自己乏味的生活现状。是同样的一种乏味让她对坐在对面的这个男人产生了
死后不久，她结婚了。我这时的感觉好比是肩头的担子落了地。我一蹦三跳地自己对着自己乐。"这不是她甩了我，而是我甩了她的必然结果。"我不无自负。我
荡漾，心跳不已了。”咱们来化化装，“我对布里吉特说道，”就只让咱们自己乐一乐。这有什么关系呀？如果说没有服装，我们有衣料自己动手做，
词，“谱”上曲调，所复吟唱，或者把某首著名的柯恣意歪曲，改变成另一种自己乐意的曲调。记得唱得最多的是一首毛泽东诗词改编的歌贡《沁园春·
语言。一句话，我们是倔强的中国老百姓，不愿做外国人。我们并不敢为自己乐观，可是我们安静地留在上海，等待解放。第三部　我一个人思念我
面妇女的手段，躲过了警察的每一次搜捕，依然逍遥法外。这个女人擅长把自己乔装成侯爵夫人、男爵夫人和伯爵夫人，她有马车，有下人。她是女性
面妇女的手段，躲过了警察的每一次搜捕，依然逍遥法外。这个女人擅长把自己乔装成侯爵夫人、男爵夫人和伯爵夫人，她有马车，有下人。她是女性
接触过的那种类型的人。根据经验，师师知道凡是来此拜访她，特别是第一次和她见面的人都要把自己乔装打扮一番，有时打扮得面目全非。嘲笑他们的“失真”，并且利用
，这使我真有点儿狼狈。我想，在他身上肯定有一种什么东西，使他没有办法把自己乔装打扮起来。我愈是让他换新衣眼，愈是把他装扮起来，而他就愈像
。自尊心是有自豪感的心灵的最大的动力；自负心则有丰富的幻想，可以把自己乔装打扮，使人误认为就是自尊；但当这个骗局终于揭穿，自负之心无
味的骂了一句。在座的所有宾客都大惊失色。佩拉德自知出言不当，承认了自己乔装打扮，并用标准法语对贡当松说：“给我找一辆出租马车……我走
味的骂了一句。在座的所有宾客都大惊失色。佩拉德自知出言不当，承认了自己乔装打扮，并用标准法语对贡当松说：“给我找一辆出租马车……我走
儿媳，与她告别，想要为孙子祝福。心情悲痛的老人安慰了她，立刻派他自己乘坐的那辆轻便马车去接儿媳，而且第一次称呼她玛兰尼娅-谢尔盖耶
别上了船，一切似乎都妥当了，只等待团长命令，就可开头。那军官站在自己乘坐那只大船船头上，穿了一身黄呢军服，一件黄呢外衣。两只手插在
候，她的眼睛已经能够清楚地看出细节来，克里克先生和克里克太太吩咐把那辆小马车赶来自己乘坐，而把那辆大马车留给这一对新人，此时她才第一次看见这辆马车
农舍的房东是个寡妇，在布塔位于巴黎的办公室里工作，只在周末才回农舍看望自己九十高龄的母亲。她雇了一个德国女孩当保姆，照顾母亲，喂她吃饭，
盟军部队胜利到达之后不久，当时他——雷伯·克立姆罗德他矢口不提集中营或自己九死一生的事。苏珊·塞梯尼亚兹只有一次问起他的家庭情况，还唯恐
和医疗见解的分歧表现在各个方面,我见过一个可怜的病人，他为了治病弄得自己九死一生，另一名医生却嘲笑他,说那种疗法十分有害；那疗法岂非狠
好！”她吐露了真心话，她不知如何是好。罗多夫打断了她的话头，说他自己也“手头拮据”。“啊！我可怜你！”艾玛说，“的确，我非常可怜你
严刑审讯之下，沈士柱能挺得住吗？万一挺不住，供出同谋者来，会不会把自己也……正是这种悬想和担心，把余怀弄得越来越心烦意躁，坐立不安，
那些工人们的诉说，一看了工人们的那些材料，都会有这种感觉的，包括我自己也一样。”“不，老李，我觉得这种看法不对，对中纺的问题尤其不应
，也许更加觉得自己对别人来说是不足取的，无聊透顶的人了。或者说对我自己也一样。”沙罗盯着做的眼睛看了一会。然后用非常认真的语气说道：
时候？她只好闭上眼睛。不愿意看见她自己这样失去理智？是的。不愿意看见她自己也一样疯狂？她说她都胡涂了，她没想到弄成这样，可当时她知道她并
无法唤回他往昔的生气，于是又当掉了家中所有值钱的东西。到头来连她自己也一病不起了。大年三十的晚上，我祖父破衣烂衫身无分文地回到家中
可以仔细探讨，看它是否已证明了任何人都无法了解自己的脑?上帝是否复杂到连他自己也不了解?上面的论证是否必须假设：研究者必须比被研究的对象更复
逝，自责之处也颇多。人的内心是复杂的。人不了解我，有时我甚至感到我自己也不了解我自己。我是一个复杂而充满了矛盾的人。但有一条：我从不
”列文说，不停地微笑着。他们到了会场。列文就听到秘书在含糊地宣读着显然他自己也不了解的记录；但是列文从这个秘书的脸上看出来他是一个多么可爱
术。自然我从不问受伤病人的政治派别。有些人年纪非常小，我常常怀疑他们自己也不了解自己。而这再一次说明了战争的愚蠢。西尔维亚的父亲知道该
。他们多数空着手，也有的背着邮袋式书包，里面露出热水瓶之类。奇怪的是他们自己也不交谈前面有个树林子，黑暗中依稀只见一棵棵很高的灰白色树干。
一层”的了。为了不至于忘掉这些数字和数字的分数，他总在手册上记好使得他自己也不会弄错。因为顾客对于半杯的差错是绝不肯原谅的。他用同样的细
奥妙的、简单的办法来决定！他掏出一个钱币，又放回去-转出什么来他知道自己也不会照做！他走进餐室，这里离开传出声音的那间房间最远。医生说
了军人的责任，一个却必得离开孤独的父亲。经过一番考虑后，军人见她无远走勇气自己也不便毁去作军人的名誉，就心想：一同去生既无法聚首，一同去死当
《申报》的，因此把所知道的新事情说给他听。但就所知说来说去，到后自己也不免有点“茅包”了，并不十分了解新闻的意思，就不再说了。长顺
后援而感到高兴，但是，情况的发展远远超出了他的设想和希望。他引领或者误导弗里兹去体会一件连他自己也不再相信其有任何价值的工作，然而待到这位朋友把成果呈献给他的
为她对丈夫似乎严厉苛刻了好些。仍然每天同丈夫在一处，她的心，想到的事自己也不十分明白。她常想，我现在死了，什么都好了。可是为什么要死？
为她对丈夫似乎严厉苛刻了好些，仍然每天同丈夫在一处，她的心，想到的事自己也不十分明白。她常想，我现在死了，什么都好了。可是为什么要死?
穿越和感受的一切，属于一个正恰相反的主题。这个庭院，不知怎么撞到了我心灵深处连自己也不大知道的某个层面。这个层面好像并不是在我的有生之年培植起来
人，知道大哥这就是在回答他们的问题了。但他们还是听不太明白。得茶自己也不太说得清楚。但是他刚才坐在丰干桥头望着这块碑时，心里确实动
我无法解释。我集中不了思想。即使集中了思想我也无法解释，因为连我自己也不完全理解。我翻身坐起来，伸手去拿箱盖上的烟。“也给我一支，
流行的“艺术问题”。各人凭记忆在一些看过一遍两遍的新书上，各举出了一些连自己也不很分明的例。又说诗，是情绪，是情感，是节奏，又说艺术方面，
极力掩蔽我的短处。她的目的是想把我熔铸在她所理想的人格之中，使我自己也不得不努力矜持，在实质上勉强成为她所理想的人格。但是她这个方
苏醒过来第一句话就是“回家”。所谓的“家”，究竟指的哪儿，就连我自己也不得而知。总之，听说我是那么说了，并且号啕大哭了一场。渐渐地
人从台右下。教师：本来我是想帮助你的，但人家不让我说话，而没想到你自己也不想得到我的帮助。嘿，伊尔，我们都是些什么人。那可耻的十亿钱
节，好叫你老老实实招认出来。哼！不公！公爵别发这么大的脾气。就是公爵自己也不敢弯一弯我的手指，正像他不敢弯痛他自己的手指一样。我不是他
们是做了正确的事。」青豆点头。每次都以同样的台词结束谈话。她可能对自己也不断重複这样说吧，青豆想。就像曼陀罗或祈祷那样。「不用担任何
全出于直觉，他喜欢这个年轻人和那两个老头。至于那个姑娘，他更怀着一种连自己也不明白的奇怪的渴望之情。他也喜欢那个块头很大的黑女人，因为她
呀？”每当人们给她片刻安宁，她就总是一遍又一遍地问自己，于是出现了她自己也不明白的怪事，她的自信又变成狐疑了。头几天，对这些素不相识、
。我出于好奇心，出于挑衅，也因为疲倦，睡到了那张床上。同时也是为了向自己证明连我自己也不明白的某种东西，可我证实的无疑是事情的反面。我一动不动地呆
的好陛下，这一回让我作主吧。最有趣的游戏是看一群手脚无措的人表演一些他们自己也不明白的玩意儿；他们拚命卖力，想讨人家的喜欢，结果却在过分卖
白。”妻子注目看着他。“你当然不明白。”停一会，他接着说：“就是我自己也不明白，到现在我还不明白他的来历咧。”“那么，你从前是怎样收
和粘东西。索默斯在想杰克会不会同他说点什么，他不敢肯定。或许连杰克自己也不清楚。而索默斯此时的感觉像是要去看医生，跋前踬后的。于是这
船上同这两个在有轨电车里和沙滩上装作羞答答的小妞，干点什么就连我们自己也不清楚的好事。然而，这个下午却全让马尔克给搅和了。破冰船多次
心算天才的计算过程，从而知道他们是如何得出计算结果的。但就像心算天才们自己也不清楚计算过程一样，迈尔斯未能如愿，不过他坚信其间必定包含了
友都有工作：有的做煤炭生意，有的同他们的妻子编织草帽，还有人教他们自己也不甚了了的法语。他们都生活得挺快活。轻浮一八二二年四月至九月
，相信一定甩中。随即又摇了摇头，觉得自己实在荒唐。然后嘴角上带着一抹连他自己也不甚察觉、了解其含意的笑意离开了，随即也就忘掉了这个大雪纷飞
不知道威廉修士所要找寻的是什么，坦白地说，至今我仍不知道，我想他自己也不甚清楚，只是为寻求真理的欲望所驱使，以及——我看得出他总是
欧达米达斯听到一位哲学家夸夸其谈战争时说:“这些话娓娓动听,可连说话者自己也不相信，因为他的耳朵不习惯听军号声。”克莱奥梅尼听到一位修辞
来念。但是因为这样逐字逐句直译出来的法语文理不通，常常把泰山搞得自己也不知所云。直到这时，迪阿诺特才意识到他犯了一个错误。可是让泰
啦，比你自己对自己还了解。你去给我跪着!你要给我饿一会儿!”可怜的孩子自己也不知道为什么被罚跪了一天一夜没吃上饭。“天分和才能吗？全都无
起来了。以后我一定得留心察看自己的行动，因为他要是不在我身上看出了一点我自己也不知道的不大规矩的地方，一定不会毫无忌惮到这个样子。福德大娘
个这样问下去，但她们仅报以迷人的微笑，并未回答他提出的问题。可能连她们自己也不知道自己身在何处吧？没人知道一个人去世以后会发生什么事。所
还是干的，绿灯笼，映得一地绿水。"找过夫人了吗？""没有。"撮着自己也不知道，他怎么会这样回答。"为什么不去？""下雨，躲在亭子里
费劲儿。这笔柜台下边的交易还有些什么其它内容，请谈一谈。”“有一些我自己也不知道，很可能永远也不会知道。但有一件事透露了出来，那就是我
男人走了出来。在她的想象中，他面容英俊、身体强壮、慈祥和善。想到这些她自己也不禁笑了，然后意识到自己对父亲的想象也就仅此而已了。她从来没
维并不感到奇怪，一口气讲了这么长时间肯定不是一般的劳神费心。能休息一会他自己也不该不领情。他觉得这暂时的间隙从谈话艺术上来看也好，或从其他
见；鲁意莎却不把这些话当真：——或许是她假装如此，为的要使他相信他自己也不过是说着玩儿的。于是他不敢再往下说了；但他沉着脸，担着心事
，大家一定服从。严厉的不对，大家会提意见。你当众检讨自己，是表明你对自己也严厉，不但不损失威信，反倒增高威信。党是讲民主的，它检查所有
确异乎寻常，他能够理解他过去的上司为什么会感到不安。见鬼，就连他自己也为此而感到不安。在他的职业生涯中，他一向能够控制住自己，可如
败兴而去。啊！我的上帝啊！您不结婚是多么幸福啊，安德烈，特别是看到您自己也为此而感到幸福呢。”安德烈的脸红了，装出苦笑的样子说：“我抱
伙子，好多骑手都是从马背上滚下来的。我想想倒是有些哲理——”说着说着伊汝自己也乐了。　“出息，我记得你当年最不怕死，哪儿枪响往哪钻。”　“
回到书房里去翻检辞典，终于弄清楚原来是什么男高音，次高音。他查着查着自己也乐了，难道音乐和他一个工厂党委书记有什么联系吗？光是属于动力
半年吧。”“是的。”修一习惯了，所以对父亲一点也不表示同情。信吾自己也习惯了，但还是有点恐惧，无论怎样回忆，加代的形象还是没有清晰
他笑，表情和现在一模一样。帕丽是他一手拉扯大的。这是真事。别看他自己也仍然是个孩子。十岁。帕丽还是婴儿的时候，半夜里吭吭唧唧，弄醒
，这种论据就越来越显得确凿。最后，我终于放弃了希望，因为，就连我自己也从心里承认，我的希望都是自己的妄想的。然而，我仍然会想念他，
使古义人回忆起从刚认识吾良起他就是这样一个人。古义人知道，就连吾良反对他和千樫结婚的时候自己也从未对吾良的形象感到幻灭或失望过。吾良的电影一部接一部地获得
不会弹琴，喜不喜欢音乐。她为什么这么傲慢她压根儿就没有说什么来表示自己也会弹，不过她奇怪尤金怎么也一声不吭。这在他似乎是太疏忽、太马
才疲惫不堪地回来了。他锁上门，而后上床休息。恶人的灵魂是一个使他自己也会恐惧不已的可怕的东西。烈格雷尽量使自己平静下来，可是做不到
人您自己想一想我不知道，阁下（这时，柯瓦廖夫少校耸了耸肩）。请原谅如果从应尽的天职和注意体面来看这件事您自己也会清楚我一点也不清楚，鼻子答道。您就明明白白地说了吧。阁下柯
谈。“少校阁下，我要求和你的长官进行这次会谈，”蒙卡姆说，“是因为我相信他自己也会认识到，他为了他的皇上的荣誉，已经尽了最大的努力，而现在，
天堂，她的眼睛就是幸福，别的女人在她面前简直是一堆抹布，那么到第十一天她自己也会说她的嘴唇就是天堂，她的眼睛就是幸福，于是她就会爱上你了。
得个个心惊肉跳。猝然倒下去的伙伴让他们惊恐万分，胆战心寒，不知道什么时候自己也会遭此厄运。阿拉伯人费了九牛二虎之力，才管住他们手下这群奴隶
什么意思时，他真是喜不自胜，开始自己到处讲这件事，到后来他准是连自己也信以为真了。反正他给别人说了许多他大学生时代的又长又没一点意
他家里人是否知道虚实。一个人有所不足，就要自欺欺人。一句谎言说过三次就自己也信以为真的。我们戚友间不乏实例。我立刻想到某某老友就是如此。
耍把戏的人。他们发出一阵高声的呼喊，要求前面的人停下来，而且叫喊的人自己也停了下来。就这样，队伍后面的人也被迫停下来了。"io，cir
已经熟睡的丈夫在怀里，轻轻的轻轻的随意唱着自编的四句头山歌。唱来唱去却把自己也催眠起来，快要睡去了。在院坝中，公公婆婆、祖父祖母、另外还有
得他们正在进行的工作看上去既正确又重要。保罗猜想，穆罕默德①定是使自己也具有这种特点用以保卫《古兰经》；而约瑟夫用以赠送《摩门经》②
样。不过那蛹里是三条大黑蛇。三条蛇紧紧地缠绕在一起，谁也——只怕它们自己也几天后，男孩子忽然发病，被送进了远方的疗养所。没有公布那是什
生也进来了，孙家英就说：“她们要温习功课了，我们都出去吧。”说着她自己也出去了。我记着张老师的话，在替她详细讲了几课书之后，就让她默
有帮我过了关。我是不肯撵她走的，除非我一个子儿不欠她，至少也得等我们自己也到了山穷水尽的地步再说勋爵咒骂了一声说：“你欠她多少？”蓓基
倩如一起走了几条街。琴觉得人们的眼光都盯在她们的头上和脸上。好像她自己也剪掉了辫子似的，她暴露在轻视与侮辱的眼光下面了。同时不堪入耳
面了，就象一个扮小丑戏子，把手摇着说道：“大爷，这是笑话！”说了他自己也勉强的笑，且对其他工人说，“这是大爷说的笑话。大爷一定晚上赢
各种制度。如前所述，这些制度是为了防止大家想入非非，但是他不以为防止的对象应该把自己也包括在内。除了制定各种制度，他还在发明各种器具，想起一出干一
各种制度。如前所述，这些制度是为了防止大家想入非非，但是他不以为防止的对象应该把自己也包括在内。除了制定各种制度，他还在发明各种器具，想起一件干一
谋，便常常拿了这种绿竹小管，依傍在楼梯边吹它，一吹便是半天，吹得他自己也十分得意。我们又常常在晚上拿了火炬镰刀到小溪里去砍鱼，用鸡笼
她。“不过，你是因为想得太玄了，所以没办法保持客观。”罗莎不想让自己也卷入话题中。她从公事包里取出录音机，摆在桌子上，“我能不能把
以为妻子是在迷惑他后来他才明白她同时与几个男人私通。你分析中说杀人者一旦发现这种事情以后应该杀死自己的妻子或者自己也去私通。但是峡谷咖啡馆的凶杀却是杀死一个男人这个事实很值得思
去迎击三次，三次都拦住了追击者。跟随他的人都给打死了。我似乎觉得他自己也受了伤，马也受了伤，但是他还是逃脱了，那时候那个老‘康姆透’
在的真实情况是，有点感到眼睛发花，头脑发胀。首先，他看到一个负责押罪犯的战士自己也变成了罪犯，那雪亮的枪刺成了插在他背上的标子，立刻就要绑赴刑
在一起，既让她心神欢愉，又常常让她产生某种伤感的情绪。她多么想把自己也变成无忧无虑的孩子，再一次回列梦幻般的童年去，而且永远不要长
完他蹙着眉头，发出疑问的眼神注视着基罗，像是等待着回话，因为连他自己也只是假装淡然无事。上次的公演时，克利斯普斯讲出的那番话叫他心
笑话他。他和父亲说了几次，父亲不肯改，仍住农友旅社。张英才不去想为什么自己也只能住农友旅社，找到地方，交了两元钱，登记了一个床铺，也不去
他们不多说话，可是眼神表现着深情……我忽然想到这个故事，而且借着气劲而想我自己也可以抛弃这一切劳心的事儿，华丽的衣服，而到那个山村去过那简单
一切重要问题时，君子的母亲就同那太太讨论我同牧师。事情的锐变使我自己也吃惊不小，还只第六天，这个美丽妇人，就仍穿了她那件紫衣，一个
把，让他做出了这样的保证。他觉得浑身是劲儿，几乎喘不上气来。让他自己也吃惊的是，泪水刺痛了他的眼睛。“hvala⑥。”她说，“谢谢
爱情这个东西，越是遭到灾难和折磨，却越是浓烈得刻骨铭心！这个发现使她自己也吃惊，她的心跳得更加厉害了，她的脚步放得更慢了。“这样去……
旧之情？俺今番跑来找他说话，未免是多此一举了。”种师道虽然不明白他自己也同样受到这条规律的约束。势利所在，在某些场合中，他种师道自己
待电视事业。我一开始就说自己是在这里进行研究工作，然后他们就试着要表现自己也同样有兴趣。或者他们也可能不相信我；是的，就是这样，他们或许
，丈夫们不会感到太大负担，因此会主动提出离婚。也就是说当男人认识到女方没有自己也同样能生存时，就会爽快地提出分手。在此，让我们看一看妻子主动
些琐碎的事，他觉得十分迷茫空虚，为此他隐隐约约地觉得恨她。他知道他自己也同样负责。但不管怎么说，这阻止不了他恨她。就在这段时期的一天
样毋宁是轻松、稳定多了。“能够织复健康太好了。”坦白说手术后恢复的迅速连冬子自己也吓一跳。本来以为摘除子宫应该多少会有后遗症，却出乎意料之外，
景。菊子把这些用煤气烧着了的炭火，添在饭厅的被炉里。“啊！”信吾自己也吓了一跳，甚至呼喊出声来了。他稀里糊涂把女儿房子已经回娘家的
情绪，也许是什么暗中的失意——（一个女人心里藏着多少为别人不知道而自己也否认的可歌可泣的故事！）——使她想离开罗马。恰好当时有传染病
的距离。”比利皱起眉头。“可是这样的话，不还是海豚吗？”“那是海豚自己也听不到的声音。对于海豚，那声音等于是不存在一样。”话到这里中
？我到底想要听他说些什么呢？我咽了口唾沫，回答的声音轻得几乎连我自己也听不见。“我弄不懂自己怎么会变得没有感觉了。”他没有作声，等
也好像在喊着太太，或是喊着大卫。但是不知这声音该多么小，似乎连他自己也听不见了。马伯乐好像有点儿要晕，好像神经有点儿不能够自主了。
你大概不会花上整个月的功夫去喊他们吧！其实，我猜想，也许即便是蝉自己也听不见所唱的歌曲，它们只不过是想用这种强硬的方法，强迫别人去
音，人类没有反应。它们不断提高声调，还没有反应。不久声音进入到它们自己也听不见的领域，但是，其本人能感觉到还在继续出声。不久人类慌慌
如同就在回答一个站在她跟前的人似的。听了她这样回答，人们几乎要相信自己也听到久已去世的老参议呼唤她的声音了。克利斯蒂安回家了。他从汉
痛的回忆。“他们想像自己是另一个人!”卡利普急切地想着。顿时间他恨不得自己也和大家一起看了同一部电影，也能消失而成为另一个人。他发现，当
不祥的预感把自己的命运与耶律德光的命运联系起来，他有一种说不出的理由感觉到自己也回不到上京去了。有一天，他把吴乞买、斡离不、兀术等亲信召来，
至于别人的事，我说不好。”重光对交心的记者直率地答道。其中也隐含着自己也在为同样的事情而烦恼着的意味。战争中，六庄馆成为大东亚迎宾馆
”得到的自由。自由，这字眼决不意味着行尸走肉，否则这字眼儿又有什么意义如今连他自己也在亵渎这曾经写在辉煌的战旗上的字眼儿。离开那小屋时，他说：“
的运气坏，上山后云便越浓起来；到了山顶，甚么都裹在云里，几乎连我们自己也在内。在不分远近的白茫茫里闷坐了一点钟，下山的车才来了。交湖
，使他们保持清醒的头脑和文雅的举止，而不是相反。如果喝酒的人处在一位自己也在喝酒的轻率的年轻人的控制之下，要是不产生巨大的灾难性的后果
样的结论。这个精英集团中还存在什么邪恶和缺点，大家也可以毫不在乎地承认自己也在所难免。寻找东西的人，都会遇到这么一个阶段：或者他说找到了
”“哎，好，那也正是我的想法，”盖勒格护士高兴地说。“但是我看到你自己也在病着，所以我就对自已说吉尔打断她的话。“我想单独和坦波尔先
巢等到晚上再做就太迟了。您愿意我在把您从耻辱中救出来的同时，使我自己也在绝处逢生吗？……”“先生！……”“啊！在死亡面前，我说话已
漫如水的音乐。我的心中，时而涌动起想干一番大事业的激情，时而幻想着自己也在那灯光幽暗的舞厅里，怀抱着一个裸露着肩膀，头发散发着香气的
那么清楚，他心中反倒觉得有些茫然，几乎象真是看着几张画儿，而忘了自己也在里边。及至想到自己与它们的关系，他的心乱起来，它们忽然上下
说着二乐将棉被在地上铺开，把一乐抱上去，又用棉被将一乐裹住，接着他自己也坐在了地上，抱着裹住一乐的棉被，他靠着水泥凳子，让一乐靠着他
上，吉庆街大排档很可能再一次被取缔。这一点来双扬丝毫不怀疑。来双扬自己也坦率地承认，吉庆街实在太扰民了。彻夜的油烟，彻夜的狂欢，彻夜
，刀刃上出现许多的缺口。突然间，佛罗多感到胸中充满了怒气，这让他自己也大吃一惊。他大喊着“夏尔万岁！”跑到波罗莫身边，用刺针戳向那
一封信和老彭由郑州的来信同一天收到。丹妮先拆老彭的信，这举动令她自己也大吃一惊。她读完两封信，一时明白了其中的道理。由博雅前几封信
一个未曾见过的生灵，玛丽雅姆竟然会如此昼思夜想，神魂俱碎，这让她自己也大吃一惊。然后，有那么一段日子，玛丽雅姆心中这种凄凉的感觉似
我说媒。”“说媒……？”阿久津失声惊道。那副失魂落魄的模样，连迪子自己也大吃一惊。迪子是脱口编造了一个谎话，想不到得到了一个意外的效
话向她致了谢。告诉她哈泰宁haatainen的家找到了，惠理见到自己也大吃一惊了。而且h?meenlinna海门林纳的景色也很美。
。他们离岔道已经很近。上了岔道，开过桥他们就要回到市区去了。使她自己也大吃一惊，胡安尼塔低声但却果断地说：“好吧，我愿意做这件工作
禁叹了口气。（我看那女孩也不是有意要说美花的坏话的……唉！也怪美花自己也太任性了，总是自作主张。）但是，明生始终不相信这一切都是美花
时一样，安静地蜷缩着。气乐堂想要弄明白缘由，便抚弄起它来。“说起来自己也太大意了。”虽说迄今为止，自己已经和女人睡过多次，但事先还是
无人了。一个姓氏的力量竟象魔术棒一样，不但周围的人为之改容，便是大学生自己也头脑清醒，早先预备好的聪明机变都恢复过来了。巴黎上流社会的气
代替它表达整个獒类世界的感激。它回头用一只眼睛望着尾巴，似乎连它自己也奇怪，它的尾巴怎么会这样？领地狗的原则呢？作为一只藏獒必须具
年人处境危殆的时机，夺走了她的。他无法不承认他的这份卑污，也无法回避这份自己也好，别人也好的都会谴责的事实；虽然她从不认为他卑污，可也不能
他现在回忆，他在大比腾甚至连租游船要多少钱也没有问，那时候他觉得不管他自己也好，还是罗伯达也好，全都不会回来了。殊不知这个问题在此时此地
问他们，评定他们的答题似的。他温柔的嘴角上浮着一丝微笑，似乎说明他自己也完全知道这不过是一场游戏罢了，但是这个想法只是使他更一本正经
敢指望它能满足您较少偏袒的评价和对这类问题更广博的知识，因为连我自己也对它不太满意。我明白，就准确表现我的角色活跃的那个时期的生活
敢指望它能满足您较少偏袒的评价和对这类问题更广博的知识，因为连我自己也对它不太满意。我明白，就准确表现我的角色活跃的那个时期的生活
当看到这火攻加水淹的屠鼠现场，我总是悚然木立，呆望良久，心中确信有朝一日自己也将变成那样，被人用与捕杀老鼠一样的方法杀死。我入神地望着那颤
里的孩子，我在阅读尼尔斯的故事时，从中感受到了两个预言。一个是不久后自己也将能够听懂鸟类的语言；另一个则是自己也将与亲爱的野雁结伴而行
里的孩子，我在阅读尼尔斯的故事时，从中感受到了两个预言。一个是不久后自己也将能够听懂鸟类的语言，另一个则是自己也将会与亲爱的野鹅结伴而
过来时，便决定一起搭便车去纽约，她将作为我的女朋友去那里。我想象着自己也将要陷入象狄恩和玛丽露那种复杂的关系之中我和苔丽正吃着热狗在
烦地打断我：“案件早就定性了。这也不是你为别人辩解的时候，你能保住自己也就不错了！”“可是他们非法拘禁、折磨和关押了那么多人……”“
特，带他下去；把他关起来。他说我将要在那天正午除下我的王冠，让他自己也就在那时候上绞架吧。留心把他看押好了，再回来见我，因为我还要
喜向朋友说到家庭问题。其实刚才说起的事，不仅你们不明白，过一会她自己也就忘记了。我猜想，明天进城一定是去吃酒，不会有什么别的问题的
都这么斤斤计较，心事重重，是不是就是因为你得到的太多了？所以想你自己也就想得太多了？说到底，还不就是一个怕字。怕失去你的家庭，怕失
那么多时间去考虑问题，几乎什么都能好好考虑考虑，好好想一想。过这样一种生活最后自己也就认为是理所当然的了。”“我好像是这么理解的：您只有考虑您自
他，帮助他，使他能在“科学的”立脚点上站稳，到后来就站稳了。站稳以后慢慢的他自己也居然可以守着他的壁垒，根据他的所学，对于我主张上某一些弱点能
里面，她突然昂起头去，坚毅有力的说：“朋友，你们走吧，我现在是痛恨我自己也居然是人类！”她的眼里充满着泪光。虽然不认为是侮辱，并且还能
她这辈子都没有再看见她们的勇气，至少从这些印象中，她深深悔恨到她自己也居然被许多人目为女人的。她觉得如果人间的女人只是象她们这样子
样做可以吗？他说，这也是一个很合理的建议。我说，那么我们要不要相信自己也属于有判断能力的人，相信自己也和那些人一样曾与僭主一同生活，
偷他一块钱，那个滋味才美哩。他把钱偷偷塞进裤袋里去，手法巧妙得连自己也差一点要笑出声来。用这些钱，加上挣的工资，他买了一套衣服和一
这样，我们在一起嘲笑一个陌生人，浪费了这最后的时刻。我们所以会这样做是因为此时我们自己也已经成了陌生人。“但愿那些照片印出来还不错，”绝望之中，我只
什么力量可以拉住它。祖父的努力没有用，任何人的努力也没有用。连祖父自己也已经走上这条灭亡的路了。似乎就只有他一个人站在通向光明的路口
是歌咏爱情的，情词婉丽，脍炙人口。大家都以为他是天才的诗人，就是他自己也常以天才的诗人自许。真的，刘逸生真是天才的诗人！倘若他能继续
开脱一下，心里便觉得不安。我常常忘了父亲的病，想尽早去东京。连父亲自己也常常忘记自己的病。他担心未来，却又对未来不作半点安排。我始终
的女系子孙，无论你的志向是好是坏，你不可能守住分寸。”——他说他自己也常常想要拯救拉普人啊，那年春天他觉得自己的学问并不比小女孩向
利的。谁的职务高，思想就属于谁了。“我很喜欢同年轻人聊天。你使我觉得自己也年轻了。”栾司长真诚地说。“只要司长愿意同我谈话，在我是十分
一些纯属象征的说法，甚至一些表达方式，不加以区别的接受，其实便是沙哈已兰自己也并不,&是区分得十分清楚的。—死人的灵魂，"他说道，1在月亮
我知道，同一个衣着寒伧的人在一起，让别人看见是不太光彩的事，可我自己也并不舒服啊。如果您觉得不自在，请只管说好了，千万别来客套，也
结婚的事。见他沉默，程心如也不再说什么了。他内心又惭愧起来，感觉对于好朋友自己也并不诚恳，比如爸爸的事、舅舅柳忠华的事、方立荪的事，他都没有
好狗，一些颇有见的看法他也能发表;议论税务局追查的案件，他也能表明对司法界内幕自己也并非无知;闲谈台球他在台球方面也不外行;讲到慈善事业，他也能
好狗，一些颇有见的看法他也能发表；议论税务局追查的案件，他也能表明对司法界内幕自己也并非无知；闲谈台球……他在台球方面也不外行；讲到慈善事业，他
求必须是白色。“他们竟然那么喜欢白色。”爸爸最后笑着总结道。透觉得自己也应该跟爸爸说些什么，就把自己这次考试成绩一塌糊涂的事告诉了爸
行之后，我回到封格斯马尔田庄时，就完全心平气和、深信不疑了。开头连我自己也弄不清楚的事情，三言两语怎么就能立刻说明白呢？从那时起，我整
感到温暖，这是从来没有过的感觉。这不是令人愉快的虚荣感，而是连他自己也弄不清的心灵的颤动。“真是活见鬼了。”他想，这时恰好遇到了堂
这些绘画对我该是很熟悉的啊。我想在天花板上、墙上和门旁，随便找点我自己也弄不清究竞是啥的痕迹或者迹象，不过没有发现什么可以引起我注意
战斗。贾德为自己定过一条原则，决不接待成对的夫妇。可是，玛丽请他把自己也当做病人。贾德发现这样做也不无补益，便同意了。当玛丽开始自我
的身影从他头顶的缓坡上跃过去，他的头脑十分清醒，十分镇静，这使他自己也很吃惊。那一刻他心里甚至自豪地闪出一个念头，行啊我还行！他蹿
白精致的长衬衫，象是刚洗完澡似的容光焕发。我把他吓了一跳，这使我自己也很吃惊，想躲开已经晚了。对于我的不请自入他似乎倒也不在乎，就
盼望的是：为了亚历山大，要让他的孩子能成活下来。他的这种感情使他自己也很惊讶；对于他这样一个人来说，能如此深刻地打动他，这是很不寻
了起来，手插在口袋，咽了一口气，终于开口了。"我对她的感情，让我自己也很惶惑。""听起来像是爱。"他们沉默许久，听到外面办公室有人
打算恭维一下我的仪表？”“您看起来……仪表堂堂，非常漂亮，我相信您自己也很清楚，不过我担心您太急于求成了。”“我本想让你大吃一惊，我
以前发出的承诺，下个星期天一定去拜访拉班。〔此处缺两页〕……有一个他自己也很满意的舒适的职位，这个职位一直在等着他。他有毅力，内心快活
心灵只有在美的环境中才感到舒适。特拉文斯基并不反对这个，特别是他自己也很爱好艺术，他觉得她应当生活在艺术作品的环境中。可是现在，他
还有几分敬畏。可是他居然敢从牙缝里说出两个字：“丑相。”，就连他自己也很觉得惊奇。但是，他从这两个字里又发觉自己很英勇、伟大。于是
(不是出于客套，而是出于我对上帝纯真而与生俱来的遵从），即我说话时自己也心中无数,也在疑问和探求，至于答案，我只希望从大家共同的、正
对此也不在意。和阿里萨爱过的无数其他女人一样，甚至和那些并不爱他但使他心满意足而且和他在一起自己也心满意足的女人一样，她知道他只不过是个露水男人而已。后来，他
后，好像一个小姑娘。"志元第一个粗声笑起来，接着别人都笑了。佩珠自己也忍不住笑，她并没有红脸，却说道："听你这口气好像你就是我的父
遗--而事后竟然消烟云散，全部归于遗忘，简直遗忘得不近人情。可我自己也忘乎所以了：在黑暗中躺在你身边的我究竟是谁啊？是从前那个心急
总是男装，常着军服。父母叫我“阿哥”，弟弟们称呼我“哥哥”，弄得后来我自己也忘其所以了。父亲办公的时候，也常常有人带我出去，我的游踪所及
法群起而捧之了。这个拜会，那个恭维，今天送衣料，明天送翅席，捧得他连自己也忘其所以，结果是渐渐变成老官僚一样，动手刮地皮。最奇怪的是北
时拉马尔格酒的酒劲已开始在发作了，“哦，你的话没错，不过要我说他自己也快要倒霉了！”“嗯，别提了，”卡德鲁斯说，他给弗尔南多倒了一
不知道她已经分到省报去当记者了。晓霞想起少平的时候，心中就会涌上一种连她自己也急忙弄不清楚的复杂情绪。毫无疑问，在她已有的生活之中，没有一
的那张长条皮沙发上。她苏醒了的，突然迸发出来的情欲，和丝毫不想矜持的狂热甚至使她自己也惊诧不已。从此开始的一段时间成为米莉一生中，包括在此之前和之
我做起来，实在近于先前的在考场里“对空策”（3）。因为，——说出来自己也惭愧，为寻些材料，好发议论起见，只得查《辞源》（4）。书里面
，尤其是组织管理方面的。雷伯曾在伦敦的一家旅馆里对他说过，他具有他自己也想不到的品质；时间证明雷伯的话是对的。但塔拉斯这句问话激起了
的脸上。我不由得泪如泉涌。“就让我和良子分手吧。”脱口而出的竟是这样一句连我自己也意想不到的话。老板娘欠起身，流露出轻微的叹息。接下来我又失言
。”她低声说。“那只是你意识到过分，自己也感到受不了的时候。可那个连你自己也意识不到的自我，却者叫我讲，我觉得我也愿意讲。”他继续说着，
我简直一简直宁愿让他来放肆一下，只要不放肆得太厉害就行了。”想到这里她自己也感到吃惊院自己竟会有这种念头！脸上顿时泛起了一阵红晕。“我—
感不安。他本可以让他们俩在一起多谈几分钟，可是他没有这样做。指挥塔值班主任自己也感到很累，一则是今晚这个班难值，二则是在此以前已经值了好几个
去查找这个单词的意思。“难于理解而神秘”，字典上说，这一定义使她自己也感到惊喜。这“难于理解而神秘”是桑对她的最高的赞誉，它表明她
以后，大卫·塞梯尼亚兹记得自己也曾到他的床前去探视过两三次。塞梯尼亚兹自己也感到惊讶，怎么会对这个少年如此关心。雷伯仍然不愿谈话。不愿谈
里逃出来的，她一张嘴，我就应该看得一清二楚。可后来，我理智之丧失使我自己也感到惊骇。我竟然把这样一位疯女人看作情敌，可见我是多么脆弱啊
姑娘们听了乐得感激涕零。吉恩夫人是一向对丈夫唯命是听的，而且看来她自己也愿意去。老夫人写了一封信到好望角给《芬却莱广场的洗衣妇人》的
没有成过家，没有后人。要不，他的这笔政治遗产还要世代相传呢。就是秦癫子自己也懂得：运动就要有对象，斗争就要有敌人。每村每镇，不保留几只死
传》、《居里夫人传》和世界上一些作家的传记。他读这些书，并不是指望自己也成为伟人。但他从这些书中体会到，连伟人的一生都充满了那么大的
我只得认输了。亨利王呵，上帝呵，奸徒们干下了丧心病狂的事情，害得他们自己也手足无措了！玛格莱特王后葛罗斯特，你的窠巢搞得这样稀糟，你还
子的朋友-满手的青筋，坐在那里就像自己父亲那样交叉着腿（这个习惯他自己也打算学）-他并不认识，可是却急于要他知道自己有许多东西；不过
的心思最不好捉摸。就像黄梅时的天，为云为雨，一日三变，有时就连你自己也捉摸不透。要是在太平盛世，这人心因着礼法的约束，受着教化的熏
。在爱情上，我喜欢专一，喜欢严肃，喜欢负责任，不喜欢随便，不喜欢损害自己也损害别人。您说我这样不对吗？”陈玛荔喝着汤，笑着说：“你雄辩
—而且，也许不会多久虽然，在她的幼年时代和少女时代，她不得不听到过并且自己也捱过这种赤贫如洗的生活，可是，她因为天生富于想象力，心里总要
。即使我简单地说是因为尊敬上原先生的工作，那也是扯谎，实际上连我自己也搞不清楚。只是感到被人请客是件可怕的事。尤其是他用靠自己的双
。只有头儿谭稹没在家。谭稹一身兼了那么多的差使，什么使、什么使的弄得他自己也搞不清楚了，再加上到处忙着赴酒宴，几天中也难得到天驷监来转一
有时也会患上的。第三种叫作模糊性忧郁。所谓模糊性，意思是那个可怜的医生自己也搞不清楚发病的原因。”“她是阵发性，是不是？”“呃，别急，难
在酒巴里喝得酩酊大醉，一味傻笑，就是信口胡说，顺嘴撒谎，最后弄得自己也无地自容，他撒谎是毫不理会的：他会突如其来地说他有一匹蔚蓝色
为朋友。我有很多话要对她说，想就此听听她的意见，即便她全然不想谈她自己也无所谓。只要能见到岛本同她说话，我就高兴。然而岛本再也没有出
！—这是历史上的咄咄怪事。在一个国家最困难的时期，究竟是什么促使我自愿回去的呢今天我自己也无法说清楚。不过，我们这些在战前成长的人，不管在什么情况下，
热的家伙！相比之下，亨利常觉得自己不专一、懒惰、不坚定，即使逼着自己也无济于事。二十岁时，他是多么崇拜迪布勒伊，以致觉得自己应该处
夜间的黑暗而格外显著；它们是与生俱来的，不是有意获得的；他这是连自己也无能为力，决不是存心如此。凯撒你太宽容了。即使我们承认淫乱了
们不久便看出来，这并不是一种暂时的迹象。参议在世的最后几年，参议夫人因为自己也日渐衰老，本来已经逐渐同情起自己丈夫的宗教倾向来；现在她更想
他们找到这些东西；可是，鞑靼人的确是很难找到这些东西的，因为连主人自己也早已忘记把它们埋藏在什么地点了。就是这样一些哥萨克愿意留下来
真的人。这一点诸位想必也清楚。她当时很沉得住气，面无惧色。她说她自己也早有怀疑。说完，她付过诊费就走了。以后我再也没见过这位太太。
家的。在这情形之下，他当然不容易同珍妮缔结什么永久的关系，这是他自己也明白的。他于是把将来的行动慎审考虑了一番。珍妮，他当然不肯放
者也不必以为借助于言论就有损于他们底伟大或有伤于他们底能名。连上帝自己也是不能少它的，他并且把进言这件事定为他底圣嗣底尊号之一：就是
方式来看看？亚历山大大帝曾说，他正是从性行为和睡眠这两件事上认识到自己也是个凡人：睡眠时我们的精抻活动受到抑制，甚至停止了；同样,性
给我方向，到那时为止还没有人知道这个地方，生人是严格禁止的。可我自己也是个毛头小伙子，根本不在乎那些当地的胡说八道，我看到那个小伙
是几个钟头，倾听他们的伤心往事，时不时地在酒水账单上添一笔。露西自己也是个相当专业的女酒保。她穿着短款上衣和紧身裙坐在吧台边，时不
。你可不在乎，是不，比尔？”比尔用一只手臂搂着迈克的肩膀。“但愿我自己也是个破产者。我好给这帮杂种一点颜色看看。”“他们只不过是些英
会儿护理得可精心呢，让人佩服啊。”晚一些在银兵卫和儿子谈话中露面的生母美奈大概是想说她自己也是同样的好心肠，可次郎却装作没听见。次郎想到自己好不容易才赶
怪一类的事情不可信，自己还是觉得余校长这样想、这样做是对的。建楼房自己也是外行，技术上的事情都是听建筑公司的，只要建筑公司说没问题，
贵族。虽然你真诚地相信你所说的话，但是在你心灵的深处，对这-点连你自己也是完全没有信心的。请你和你高贵的客人们允许我坦白地吐露真情，
不愿意多说似的，曼桢当然以为他是因为知道她跟世钧的关系。她不知道他自己也是满怀抑郁，因为翠芝的缘故。曼桢没再坐下来谈，便道："你后天
并不是因为他心里的变化。他本来是真心实意回来看看家里人，并且想体味一下自己也是这个家庭一员的感觉。可是下午暗淡的阳光和青草灰暗的色彩占了
兹暗暗吃惊的那股桀骜不驯的光焰雷伯从萨尔茨堡回来以后，大卫·塞梯尼亚兹记得自己也曾到他的床前去探视过两三次。塞梯尼亚兹自己也感到惊讶，怎么会
了歌唱是为了什么？是因为我明白了亨利需要我整个身心……”“你说他自己也曾劝你重新工作。”“可要是我真的按他的话去做，他准懊丧不堪。
系。派里尼说万帕常常躲避到走私贩子和渔夫的船上去，这使弗兰兹想起他自己也曾看到那两个科西嘉强盗和那艘小游艇的船员们一起融洽地用餐，那
男子，和他们有过些眉目传情，一回到家中就必须断念。原来葛哈德忘记他自己也曾经做过青年，却只想到她精神上的幸福。因此，那参议员就成为她
多情人儿，听了这话，不由得翻起眼睛，朝天叹了一口同情的气。她回想当年自己也曾经恋爱过，觉得利蓓加算不得大罪人。利蓓加说道：“我是个没爹
，检察官竭力作出回答。“阁下，”他说道，“您是一位外国人，我相信您自己也曾说过，您曾在东方各国住过很长时间，所以您不了解人类的法律是
字。这块木板叫做“卜南失”，是五六年前流行过的一种“玩具”。觉民自己也曾跟着别人玩过它，但是如今他不再相信这样的把戏了。“姐姐，你
用攻击者的枪杀死自己和企图强暴她的人时，他也是这个年纪，楠恩无法想像自己也曾那样年轻、幼小和纯真。"所有五岁的孩子都那么小吗？""他是
马克或许会通过再婚来恢复状态。仅仅想到这种可能性都会生气，这让她自己也有些惊讶。她知道，现在才想到自己的朋友或许已被丈夫背叛，这很
富士子仿佛还处在某种麻木的状态中。佑三生怕富士子会清醒过来。访三发现自己也有些麻木，不禁惊愕不已。他在战争期间把自己对富士子的责任和道
，“但是我就想再看到它们，若能如此，让我干什么我都愿意。”“等到你自己也有孩子的时候，你就可以买更新更好的了。”“再不会有比它更好的
出去拜年了。啸桐说起了大舅公这次中风的经过，说："真快……"啸桐自己也有很严重的血压高的毛病，提起大舅公，不免联想到自己身上。他沉
冲直撞、掠夺钱财，抱定一个宗旨即不与旧的生活方式脱离。斯佳丽知道她自己也有很大的变化。不然，她离开亚特兰大以来所干的一切她是决不可能
父子两人已经有十四年没有见面了。这段期间，老佐里恩不时想到在处理儿子的事情上自己也有点不对。小佐先是爱上那个迷人精丹娜·松渥西，就是安东尼·松
婆虽是假怕，可是碰到管媳妇的事，老婆可真不听他的。他想到万一闹出人命来自己也有点吃不消。这么一想，他心里有点活动，只是一分家要分走自己一
的老朋友冒襄。的确，说到冒襄终于决定加入到这个圈子里来，恐怕连他自己也有点始料不及。因为且别说作为难民，一家子老的老，小的小，眼下
“啊！可是他——”感情的激动使我说话期期艾艾了，“他“那恐怕为的是他那时自己也有点浑浑沌沌，‘哦！”我叫了一声，禁不住心跳。这个“他”，这
：“好啰——听来倒蛮像一回事的。能演讲当然件是好事啰。我有时认为我自己也有点这方面的才能，而我很清楚，为啥一个像钱马特那样的虚有其表
名誉。第一，他的为人的正直，是谁都知道的；第二，他这样急不及待地惩治自己也有的过错，在道理上是完全说不通的；要是他自己也干了那一件坏事
。凡人只要有一技之长，我都有赏识他的长处，而宽容他们的短处。就是我自己也有许多短处哩。譬如说太重情感等等。唉，我是常平从井救人这类事
关斩六将的功劳与苦劳的时候，梁志华却在进行着严峻的自我审判。是什么鬼缠住了他的心而想不到自己也有过“走麦城”呢？是严副书记巧妙地批评说的“我发现你狭隘”吗
佛儿招来更难听的闲话。是的，他可以痛揍那些不相信艾佛儿的话、认为她自己也有过失的人——然而，再惹人议论对艾佛儿不利三星期后，艾佛儿的
。”亨利说道。他十分清楚迪布勒伊为何要持相反的论调。老先生不愿意认为自己也有过行动的可能性，可惜利用不当。他宁愿谴责自己判断有误，而不
门了。但她，可没有在意，因为她的心在那朵舒张的玉兰花上，多么盼望着自己也有那么一天。正在于菱抓走以后，显得格外空荡荡的房间里，倾听着
们对你的特殊照顾，进入风云杂志社后，顾秋水不但解决了饭辙，更有了自己也木曾料到的发展。一九四o年后，内地许多进步人士、文化名流，由
日记本上，这一疑虑很快就得到了证实。端午趴在儿子的床前，跟他说着一些自己也未必能明白的疯话。诸如“爸爸是最喜欢老儿子的”之类。儿子很快
惯的自由是个人权力，带着宽恕、温情、已所不欲勿施于人的情感。带着连自己也未见得搞得清楚的道德，不管我的这个独往独来的意识走到了哪个极
重洋的许多国家的不同旅馆和运输公司的标签，标签已经退色发黄。接着他自己也来了，我逐渐和这位奇人熟悉起来。开始，我并没有主动去接近他。
专制。“去”呢，自然总有一天要“去”的，然而去“随”曼殊，却连我自己也梦里都没有想到过。但这还是小事情，尤其不敢当的，倒是什么对别
因为畏忌彬格莱小姐而就不和达西小姐攀谈，可是既然毋须多谈，再加她自己也正心思重重，所以也并不觉得遗憾。她时时刻刻都盼望着男客们一同
盛称这部悲剧的杰出，替他介绍了一个梗概。他为这内容所打动了。加以他自己也正想写一篇悲剧，想把中国的诗人杜甫来做酒杯，浇他自己的块垒。
这样的考验，你现在就想想，失去了她，你会怎么样，你会如何因为毁了自己也毁了她而后悔。世界上没有任何珠宝比贞洁正派的女人更宝贵，而女
目光而装模作样。不过，女孩子们是绝对不会对书感兴趣的，这一点耕二自己也比谁都明白。透是和他妈妈两个人生活的，第一次去他家的玩的时候
价值的，因为你不愿意按照为你限定的方式生活。这么说吧，为何你指责人家沉默不语而自己也沉默不语？”很容易回答：因为我是一只狗。完全和其他狗一样，我
，一片红晕飞上她凝脂般的面颊，嗓眼里呜噜了一声：“不……”却连她自己也没听清自己说的是什么。只见江怀南笑着在赞叹：“啊，夫人，你的
切克从椅子上跳下来，将烟筒管与烟囱相接的那个小盖儿掀开，可是连他自己也没想到’，他刚一掀开小盖，便噼里啪啦一大堆烟灰掉到厨房里。贝
所，接受定量的美沙酮。肥仔没有放慢脚步，径直踏上花园小径，却产生了自己也没想到的焦虑。克里斯塔尔一直站在卧室的窗边等着他。她已经把楼
里，让他上课去。很快地，类似的事情就越来越少地发生了。桀骛不驯的胡秉宸自己也没想到，突然之间，身不由己地变做了一个肯于接受教训的人。当他
没听说过?它没有咆哮，第一次望着两只同类远去而没有咆哮。其实有一个更大的变化连饮血王党项罗刹自己也没有发现，那就是它没有对着冈日森格和大黑獒那日扑咬。它是可以
在想着或做着某件事，连自己也不太明白原因。这是因为我们内心中有许多连自己也没有察觉的经验、想法或记忆。”“所以说呢?”“你知道有些人会
很少的军事决定不是由他在吊床上下达或作出的。一步一步地，几乎连他自己也没有希望过，最终被牵进了远远超过军事范圈的决策。甚至连鸡毛蒜
在变化，运动在发展，我的文章在刊物上发表了，似乎面目全非，我看到一些我自己也没有想到的政治术语，更不知道自己哪里来的权力随意给人戴上“反
真。”“妹知道他，那是真的，那是真的……”一声不但刘锜娘子、连亸娘自己也没有意料到的啜泣把她自己的话堵塞住了。看到了这样的严重性。刘
真。”“妹知道他，那是真的，那是真的……”一声不但刘锜娘子、连亸娘自己也没有意料到的啜泣把她自己的话堵塞住了。看到了这样的严重性。刘
。耕二拥着喜美子朝床那边移动过去，边走边连声向喜美子道着歉。耕二自己也没有意识到，他几乎是道歉和亲吻交错进行的，移到床边以后，耕二
的热诚。他奇怪这种声名怎么会忽然从云端里掉在他头上，是不是他上一天给人家演奏了什么连自己也没觉察的杰作？他可没有时间追究这些。这位记者是不管他愿不愿意
就先拿他们示众，任凭革命群众骂、啐、打……天啊，假若“大祸”要使自己也沦落成这一流的人，那怎么活得下去啊!不会的，不会的。自己又没
己亲生儿女，用极小的价钱卖给汉人作奴隶，终生为主人所有，算是借此救了自己也活了儿女，这又是汉人对于苗人的恩惠。他们把汉人与上天所给的命
么样，她内心知道我再也不爱她了。”亨利自言自语。他这样讲，也是为了使自己也深信不疑。他开始脱下衣服，套上睡衣。她自己虽然也知道，可要是
有发生，如果人们把一件子虚乌有的事情翻来覆去想了又想，最终就会为那事情找到一个他自己也深信不疑的源头。而这的确是个很好的铺垫。至少说明他对她的“印
的大使，我授权我的秘书和随员在德·圣勒公爵夫人②家里出进，我打破了一些自己也深遭不幸的法国人之间日益上升的离间状态。我曾写信给费舍主教先
人低声说："注意看！。这样，审判大厅终于变得鸦雀无声了。我不知道是否汉娜自己也清楚她看上去是什么样子，也许她愿意看上去就是这个样子。她穿了
。”路面仿佛在一秒钟内变得滑溜溜了，女司机跌了一个屁股墩。他去拉女司机时自己也滑倒了。他们共同砸折了雨伞的龙骨。她把雨伞扔到路沟里。细小的
的污痕，可我却从妻子瘦如猿爪、青筋暴露的手里夺过酒瓶，无聊之至地自己也灌了一口。友人确实曾经在性的偏激中途、也就是说在偏激的斜坡的
尊卑贵贱？诺福克请不要鲁莽，不要把给敌人准备的炉子烧得太烫，反把自己也烤焦了。我们追赶一件东西的时候，不可跑得太猛、太快，跑过了头
说是于连细心和熄灭蜡烛动作迅速节省下来的。根本不是那么回事。可怜的孩子自己也熄灭了，自从见到德·莱纳夫人，他的脑海里已是一片空白。第二十
不能？而且到明天以前什么话也别说？……嗯！……”她突然涌出了连她自己也猝不及防的、晶莹的眼泪。来诺拉太太尤其惊愕的是杰玛此刻的表情
为止了，我想。我想起她的裸体。樟树般的妇人又打了个嗝儿，并且做出自己也甚为厌恶的表情。“下个月再来好了。”“下个月来不成了。”我说
勤劳的女人，不久，她就想起既然过去让那么多的画家画她，为什么不可以自己也画一点；于是，她买了画布、画笔和油彩等等，就动起手来。有时候
检查行文的起承转合，以至卷入无尽无休的形式和细而又细的划分,弄得自己也畢头转向,结果那些形式和划分全都不符合章程及规定，也得不到明
个慢慢把人逼疯的地方。你看见别人发疯，听见别人发疯，不久就不知道是不是自己也疯了。有时候半夜有人惊叫起来，你会以为是自己在叫，有时候果真
过去了，又一辆电车过去了，他还是没有走了多少远。他走得很慢，好像他自己也疲倦了。忽然一只大手在后面拍他的肩膀，他掉过头去看，吴仁民站
了。施特略夫没人陪着根本不成，我想尽办法把他的思想岔开，因而弄得自己也疲劳不堪。我带他到卢佛尔宫去，他假装在欣赏图画，但是我看得出
个罪犯也因见了美德而目眩，并且几乎失明。有一点可以肯定，并且是他自己也相信的，那就是他已不是从前那个人了，他的心完全变了，他已没有
也不敢命令别人照我的话办事。我从小不练书法，长大又不用功，我写字连自己也看不顺眼，说是“鬼画桃符”。要我题字，无非让我当众出丑，这是
是个传奇人物。哪方面？属于剑桥、伦敦、美国灵秀人物之列，人也够漂亮你自己也看到了吧；书不择类，阅历丰富；曾与一位优秀人物马丁威尔金森有
的媚眼。这影儿她看过不上千百回，而今夜剧后灯下镜中的丰神，竟使她自己也眼花缭乱！她微笑着轻轻的侧身倚着镜子，头也软款地回了过去。直
，德格拉里乌斯为人任性，脾气执拗，不合群，他好炫耀知识，常常说得连自己也着了迷，往往妙语如珠，灵思泉涌，说到得意忘形时，谁也止不住他
枪。"可怜虫。"那男人冷笑道，"你的汗水都可以装满一游泳池·飞j1他自己也知道，身上的冷汗已经打透了睡袍。"你是谁？"他几乎辨不出自己
种行当声名狼藉，但德里托喜欢有条不紊地去干，从来不马马虎虎。可这一回连他自己也禁不住欲望的诱惑，便往嘴里塞了两块饼干。一块是萨沃依饼干，一
种行当声名狼藉，但德里托喜欢有条不紊地去干，从来不马马虎虎。可这一回连他自己也禁不住欲望的诱惑，便往嘴里塞了两块饼干。一块是萨沃依饼于，一
里的偶像，多得连你也想不到。所以我要奉劝你，你最好（其实你一想通你自己也立即会愿意）用你那条扎了绷带的右手砍掉你扎着绷带的左手，然后
表哥，你是不是要发疯了？又不是什么新发见，这样大惊小怪的！”觉民自己也笑了。他望着琴，温和地说：“我倒以为是新发见呢。琴妹，你觉得
先生一进客厅就笑起来，说道：“又来了呵。”“嗳嗳，又来了。”说着我自己也笑了。我想要是受到别人这样对待，我一定会恼火的。可是先生这样
么时候能听到准确消息呢？”“可能今天，”露西平淡地回答。她不愿意流露自己也等得很着急的心情。昨天晚上她又和皮尔逊谈了一次，当时皮尔逊说
终无法让我的佣人记住，有些人是可以早饭前不必喝杜松子酒的。”看来他把自己也算在内了，因为他挥了挥手，示意把柯斯拉端上的酒给撤下。女孩儿
,或「绅士。」瑞:是的,老爷。波:那时他若如此,如此...{讲得自己也糊涂了}我想说些什么?我忘了,我到底讲到哪里去了?瑞:讲到「
仿佛饱尝惊吓似的战战兢兢。我当时没有立刻出来为弟弟说话，大概是我自己也糊涂了，一个六岁的孩子似乎缺乏敏捷的反应，起码我当时是这样。
的感觉等于白活。所以我们被叙述者描绘的佳境迷醉；所以这段生活令物理教师自己也终生难忘。他继续穿行着，肢体柔软得如同铁皮小屋前迎风摇摆的柳
官当到多大才是个尽头？当官要是没有口碑，那还不如不当。就算你反腐败把自己也给贴进去了，老百姓至死也不会忘了你，这个国家也永远会感谢你。
坠，不太牢固，您可别摔着了！要是您摔伤了，我可于心不安呐。”接着圣吕克自己也翻过墙头。伯爵拔剑在手叫道：“来，来，来，你快来！”圣吕克自
的态度；如今她加倍的小心，而且能够引得毕脱滔滔不绝的发议论，听得他自己也老大惊奇。毕脱本来佩服自己的才能，禁不起利蓓加在旁边一夸奖，
舞会的情况，讲述埃德蒙和谁跳的舞。不过她认为自己地位低微，不敢夺得望自己也能参加那样的舞会，因而听的时候并不怎么太往心里去。总的说来，
，在另一种意义上又认为没有这样一位创造者呢？或者说，你难道不明白你自己也能在某种意义上以某种方式创造一切吗？他说，告诉我，我能以什么
师傅那老家伙弄走了，只给了他一包银子。吃一回黑，长一回乖，摸出门道他自己也能干。你便来到了这村中的"李氏宗祠"，门帽上有块早先的鹤鹿松
感到自己有罪，卑微渺少；或野蛮残忍，但是他从来不这样。因为他使他们觉得他自己也自有不幸和思想斗争；也许，他的不幸让人觉得奇怪，他的思想斗争
车面前，她仍然听到一句两句话。阿丽思心想：成天这样喊口号，喊到连自己也莫名其妙，不如哑了口倒省事多了。这种想头当然是一种极愚的想头
巴士底狱，”波那瑟答道，“这我可是完完全全没法向您交代，因为连我自己也莫名其妙；不过可以肯定，绝不是因为我不服从红衣主教大人，至少
他们是突然会在你眼前阔起来的，真是神奇得很。这时候，恐怕就会死得连自己也莫明其妙了。所以要稳当，最好是不说。但我现在来“折衷”，既非
他的面貌却总是逐渐模胡；然而又似乎和我日加密切起来，往往无端感到一种连自己也莫明其妙的不安和极轻微的震颤。幸而到了秋季，这《学理七日报》
至尾不受扰乱。他们觉得彼此多亲近！为什么不能长此下去呢？……有一天葛拉齐亚自己也表示这种遗憾。克利斯朵夫便抓着她的手问：“是啊，为什么呢？”
激而死，但是我们自有把婴儿留在那里的理由：对那惨东西的厌恶会使我们自己也被刺激死的。我们的行为已经无法为自己辩解。如果他死后变成一个
图向我们大家讲明一个用语言无法表达清楚的道理。而且很显然，他说着说着就连自己也被搞糊涂了。他似乎在努力说眼自己相信某个道理。我觉得他这番话
能代表什么。或许是她事后后悔，所以含糊其辞，想一笔带过，不然就是她自己也被整个过程吓坏了，所以记不清细节。”“可是她自称与琥珀相处不
昧又导致了变态疯狂和道貌岸然。作家一是无力与社会风尚抗衡，二是往往自己也被这种落后的社会风尚所毒害。钢笔里除了灌满“阶级斗争”牌墨水
，他们让神圣的摩托车手挺进自己的后部，还发出快活的大叫，他们吞舔别人自己也被那些人类的六翼天使和水生抚弄，那是来自大西洋和加勒比海爱的
说了，决不会像你和斯达巴克这样阴阳怪气，你们还是滚开吧。""就是我亚哈自己也要把那白鬼捉住，到那时候，你们统统都见鬼去吧。""船长，天黑
肠的感觉实在不是人受的。那人说是中队长派他来捉拿他老几的，不带着老几回去他自己也要挨罚。老几两眼昏黑地慢慢站起。一个多小时集中的精力，耗费的
点心理准备都没有。“啊！这种时候，我还要上台表演吗？”我马上联想到自己也要死了。我身上的每一寸肌肉几乎都想痛哭出声。可是，我竟然表现
没有任何心理准备。“啊!这种时候，我还要上台表演吗?”我马上联想到自己也要死了。我身上的每一寸肌肉几乎都想痛哭出声。可是，我竟然表现
嚷了起来：“这是什么话！世上还真有她这样的傻子！竟然能够因为看到藤叶落地而认为自己也要死掉？我活了这么一大把年纪，还从来没有听说过有这种事情。不
的影响，或从内里本身的学习进步，证实生命的意义和生命的可能。说去说来直到自己也觉得不知所谓时，方带怔止祝事实上呢，只需几句话即已足够了。“
到上海，在上海直住到今年的正月。那段时期的生活你是晓得的呢。就是我自己也觉得我对于Ｄｏｎｎａ　Ｃａｒｍｅｌａ几乎是全然忘记了。　啊，
用过“anjoul5—28”这个电话号码。但我难以启齿，因为连我自己也觉得我的这个行动太唐突了。在门上，钉着一块铜牌，上写：“埃莱
上，让家珍留下吧。”我丈人冲着我娘喊：“他爹都让他气死啦。”喊完我丈人自己也觉得有些过分，便缓一下口气说：“你也别怪我心狠，都是那畜生胡
不过的事。要是有什么不妥的话，那就只怪他们不该这样闯进来。”说这话的时候她自己也觉得特别内疚。“哦，我跟你说过，”他一面定睛望着棋盘上摆得整
目的呢？难道还要建立走私贩毒集团或者反革命武装基地不成？……猜测到了自己也觉得荒唐的地步，也便停止了。问题又归结到怎么办。的确，怎么办
觉得自己一味妄想，给爱默知道了，定把自己轻鄙得一文不值。他又忙忙搜索爱默自己也记不得的小动作和表情来证明并非妄想。然而这还不够，爱默心里究
舅年纪也大了，闲聊时为了找共同的话题，便会回溯过往，有时候会重提千鹤自己也记不得的恶行，使她不得不乖乖听话。舅舅还把「小千」当小孩看待
“俛之先生，你作了多少故事！”照例不得不答的，就说，“是的，作了我自己也记不清数的……”那一边尚以为这话正是主人最高兴提到的，就又说
，他到湘西才开始学，也已成了高手。总而言之，他有无数手艺，多到他自己也记不清，像这样的人当然很有用，只是要把他盯紧一些，否则他会胡
有点害怕回答陈真的问话，但又不能不回答，只得随口说道："信上写的什么我自己也记不起了。问题确实是有的，而且很复杂。"陈真没有开口。"有什
高潮中离开了自己的队伍，高兴的是可以见到亲人，看到故乡了；想要见到阿克西妮亚的念头连对自己也讳莫加深，但是确曾想到过她。不知道为什么他跟父亲见面时，觉得
《收藏家》的电影，和那个一样。我想着，世界上大部分人从来没有想过自己也许会被绑架。那样的念头连一下都没进过脑袋。是这样的吧？可是被
自己头一个，也是最后一个、最最亲爱的心上人——这么一说，使她觉得刚才自己也许冤枉了他。她还觉得自己现下的处境，虽说不见得比过去更美妙，
如果这样，我甚至本来该达到一种想象上的成功，即我变成他，可以有意识地操纵近江自己也许只不过是无意识拥有的孤独，宛如那孤独洋溢着快乐似的；将我看
桢对她太冷酷了，使她觉得心灰意冷。她想必又回苏州去了。曼桢也觉得她自己也许太过分了些，但是因为有祝家夹在中间，她实在不能跟她母亲来往
在这里。这永远是他不变的选择。而且这比去上学要轻松舒适得多。透觉得自己也许是一直在等待着把自己从这里带出去的人。把自己从这里带出去的
并决定和安琪、菲利普统统断交的事通通告诉了西尔弗曼医生。“你有没有想过自己也许有点一根筋？我这一路听下来，觉得你总是站在道德的制高点，对
嘛。咱们不妨到树林里看一看。要是有，就去对柯斯特卡说一声，再不然咱们自己也许能弄到枪，明天再来。真是倒霉呀，求上帝饶恕，必是魔鬼指引我
三味巧克力。要知道所有这些都出自一位妇女之手。走出餐馆时，我想他该承认自己也许错了。可什么都没有。他只是变通了一下他的大男子主义，用以化
角，需要我们进行不懈的努力和不屈的斗争，才能把它们扫除干净。有一个时期连我自己也误认为我的小说早已“过时”，可是今天我还感觉到我和封建家庭的
忙，”艾米·帕克说。“什么忙也不用帮。”她突然生起气来，尽管连她自己也说不上为了什么。“古怪的老东西，”母亲走后，福斯迪克太太说。
过贫穷的生活就是站在皇帝那一边，那会使得教皇不高兴的，虽然这是什么道理他自己也说不上来。在我看来，那些都是绝佳的理由，尽管是由一个缺少学识
近来，我的生活，就只是四堵墙。一个坐在这墙中央的人，久而久之是会到说自己也说不分明的一日的。我就每一天生点小气，走到街上坐一点钟，回来
正经地想要回忆清楚当时（确实）是什么样的，可他感到最苦恼的，是连自己也说不清——他到底是犯了罪，还是没有犯罪。他有罪——还是无罪？
过拜托，能不能说得再清楚些。我怀疑西尔弗曼医生守口如瓶的原因是他自己也说不清个一二。每个月的辛苦所得源源不断地流进医生的钱包，他对
，这笔钱不是恩赐，他为苔莱季娜花过那么多呢。可是无论如何！就连他自己也说不清为什么，尤其是在这儿，在这所房子里，他无论如何也不能收
子就兴奋地叫道："越儿，哥哥救你来了。"身子一陷，就消失了。寄草自己也说不清到底在上面等了多久。她透不过气来，仿佛自己正和那些将死
老人就站起来，准备走出去，可是在告辞前，他咳嗽一阵，周身仍旧带着自己也说不清期望什么的神情，试探地看着监督司祭的后背，脸上闪着羞愧
此而受到指赍广我因此而想起，从我孩提之时起，别人就发觉我身上有某种我自己也说不清楚的举止和派头，显示了虚幻和愚蠢的自豪。为此，我首先想
其是短枪，部能玩得随心所欲。他的干练与机敏似乎是与生俱来，又带着某些连他自己也说不清白的神秘色彩。有一次习旅长正对全体官兵训话，四个贴身卫
。必要时，“施放烟幕”是他的惯伎。“这家伙究竟想说什么？”他怀着一种连自己也说不清的疑虑想道。堂维克多将椅子往他朋友身边挪了挪，看样子像
必路过那儿。她是希望在那儿遇见堂费尔明，或在阳台上见到他。也可能为了别的连她自己也说不清的目的才来到教士街的。她没有遇上他，便朝大教堂走去。她
？”这时玹子心中的怒气不同于对朱延清，也不同于对荷珠，怒气中夹杂着自己也说不清的酸苦，转脸冷笑了一声：“你可是认错人了！”她一双雪白
活。最终承认事实时她觉得没什么可怕的，心里反而如释重负，尽管连她自己也说不清这是为什么。她想到自己再也见不到琼和凯蒂了，再也不能和
清楚的客厅的一角收到你的信；我看一忽儿，让你的信休息一忽儿，让我自己也象信一样的休息一忽儿！别笑我！这个办法可以使你的信显得更长。
他的小草房，离开了陈姑妈。他向着西南大道向着儿子的方向，他向着连他自己也辨不清的远方跑去，他好像发疯了，他的胡子，他的小袄，他的四耳
还没醉就休想把他灌倒。“拿块大的山毛榉木头来。”比尔说。他也有意地表示自己也还清醒。尼克拿着柴火，穿过厨房进屋来，走过时碰翻了厨房桌上的
打搅别人。我回头又背我的诗，但那位女士的纹身总在眼前晃动。我琢磨着是不是我自己也这样在身上刺点什么。我真的喜欢列宁老爷爷的像。时间到了，我们
有好处，只有害处。”她怒气冲冲地对他说：“你也是这样想的，你知道你自己也这样想。”路德叹了口气，然后突然问尼姆：“凯伦告诉你她得了小
你还是得让她走，她不能老在你们这里的。娟当然不能！琪元哥，你知道梅真自己也这样想，我也……娟老四，梅真同你说过她要走么？琪不是说要走，
穿盔甲打仗。这是我说的，因为当你们第一次在这个镇上逗留时，我记得你们自己也这样说过。好吧，我谦卑地把你们当作神，祈求你们宽恕我前面说过
是打算盘，坐汽车。然而吴少奶奶却不能体认及此，并且她有时也竟忘记了自己也迥不同于中世纪的美姬！“有客！”忽然笼里的鹦鹉叫了声不成腔的
心肝，再见兹皮希科最后一次把达奴莎拥抱在胸口，久久地抱住她，直到他自己也透不过气来，公爵夫人这才把达奴莎拉开，好让她去换衣服。这当儿
不安了。要不是亲眼所见，我简直不能相信。也算是老天有眼吧，总想报复别人的人最后自己也遭了报应。人应该宽容大度，不要斤斤计较。俗话说得好：怀恨在心
带着猎犬去打猎，逗恼她的嫂嫂，以她的勇敢使众人惊异的时候，她愿竟自己也那样做。但是她却无事可做，于是她的小手玩弄着那把光滑的裁纸刀
，是贵族，是市民，还是农夫。而且不仅是说波兰话的人恨他们，就连日耳曼人自己也都憎恨他们。只有那些不得不服役的人才在服役。”十字军骑士是完
也和自己没有关系，这些树木不过是些无足轻重的树木，自己从来不进去的房屋对自己也都是无足轻重的，脚底下踩着的石块路面只不过是些石块而已。可是
能肯定呢？说不定到明天，你就什么事都没了，是吧？”不过，听他说话的语气就知道连他自己也都说不准。“哦，不，我可不是这么想，克莱德。我也巴不得一切都
始，她就一直把少平看作是大人，而自己在他面前永远是个小孩子。直到她自己感觉到自己也长成了大人后，细细一盘算，才有点惊讶地“发现”：少平哥只比她
眼睛。那个警察正在向另一辆汽车走去，那个驾驶员停下来问路。奇开匙以他自己也难以置信的迅速动作，装上轮胎，拧好螺丝帽，然后把千斤顶取下来
作了小妹妹，只是有时那眼睛里会发出一种异样的光，心里也会随之引起一阵连他自己也难以遏制的骚动。这种关系一直持续着，直到天津订货会结束的那一
子、大女儿、二女儿，还有他的外甥他的侄子，到底有多少人，也许连他自己也难算得清。李高成默默地瞅着这个家，心里突然感到一阵说不出的惭
，你还会认为诸神完全忽略人事吗？然而，你这个最顽固的人又怎么会怀疑自己也需要这种知识呢？一个人如果没有这种知识，他就决不会得到这种真
的御木妻子讲了许多他们学生时代的故事。尽管只是御木的妻子，可顺子听着听着仿佛自己也非得成为故事里的一员不可似的。“是嘛。第一次听到呀。御木学生
。”她感动地微微一笑。她仍旧望着他，泪珠从她的眼眶里溢出来。觉新本来因为办好了交涉自己也颇为得意。现在他听见芸的短短的两句话，忽然觉得刚才的喜悦立刻
定要受苦，明白人不论遇见啥样的灾苦都能想得开……”冷先生一次说下这么多连他自己也颇惊诧。白嘉轩说：“得先把事情弄清白。不管是真是假，都不能当
一个小圈子，便又回来停在原地点，便以为这实在很可笑，也可怜。可不料现在我自己也飞回来了，不过绕了一点小圈子。又不料你也回来了。你不能飞得更
顶，我的胃已经咕噜噜地提出抗议了。当然，你们也会想到，人们初到一个新环境总要使自己习惯一大堆新事物的，我到这儿就好像到了外国似的。使用的是不同的
门。你己沉于可鄙的梦想很久了，现在我为你洗去你的眼垢，你必须使你自己习惯于耀眼的光和你的生命的每一瞬间。你胆怯地紧抱着一块木板在海
影，以取代明朗的、一目了然的灵光，直到我们因为某种迟误而逐渐使我们自己习惯于迷信和邪恶。哎呀，要是人们能够稍停片刻去回顾一下我们宗教
最好还是不要惹他生气。“不错，帝国在生病，可是更坏的是它正在准备让自己习惯生病。我探索是为了：检查仍然看得见的欢乐的痕迹，测量它短缺
最好还是不要惹他生气。“不错，帝国在生病，可是更坏的是它正在准备让自己习惯生病。我探索是为了：检查仍然看得见的欢乐的痕迹，测量它短缺
同，也并非如自己想象的那么需要他，他也许会安安心心回来，乐意呆在自己习惯的老地方。”“承您好心考虑这么长远，我很感谢您，却难以领受
老人一样，论道理很说不去。他虽然回了我许多更长的信，说了更多拥护他自己习惯的话语，可是明明白白，到底他还是为我所战败，居然来到青岛同
下，在我看来，它与平时没有什么两样。那里的人用自己习惯的步履走着自己习惯的路。看不出他们匆匆忙忙，他们也不聚在一起聊天。他们在星期
大家才舒服一点、开展一点，才少一点怒容、多一点苦笑。　　耶稣说没有先知在自己乡土上被接受，大陆是李敖的乡土，但我不在其内；台湾是李敖的乡土
什么了，免得露出痕迹。可是他的话不是已经说得太多了吗？约一个开饭店的女人和她的漂亮女儿上自己乡间别墅去玩，会没有用意吗？就算安妮特看不出，拉莫特太太总会看
同的理论，连所有的细节都非常相似。爸爸痛苦地说，就那些语句便可以用作自己书中章节的标题。后来爸爸接受了赫胥黎先生和其他人的劝告，鼓起勇
人才能参加。天下着雨，蒙蒙细雨懒洋洋地飘洒着，街口满是雨伞。讲经师站在自己书房窗玻璃边窥视着。他先看到黑压压的一片；随后，又见有几个人像
跟着他走去转载请保留，谢谢！玛丽娅-德米特里耶芙娜独自一个人坐在自己书房里一把伏尔泰椅①上，正在闻花露水；一杯泡着香橙花的水放在她
那整整齐齐、整齐得过分的门牙和大牙。另有一天晚上，他把正匆匆退至自己书房里去的劳仑斯?克莱门茨拦住，一边结结巴巴地赞叹，一边显示给
事要求你帮帮忙。第一，请你允许我自由运用我自己的书房。我真巴不得早日在自己书房里图个清闲自在。”班纳特太太虽然碰了一鼻子灰，可是并不甘心
像回他老家去了，初二以后可能在家。”“就他一个人……”“他不待在自己书房里就无法安生，只有在那里被书本包围着的时候，他才觉得幸福。
子就十分圆满，还要商议什么？”一面说着，一面就走出去了。燕西到了自己书房里，一推门进去，嚷道：“老谢！事情算是成功了，你怎样谢我呢
西把头抬着看了一看太阳，说道：“不用洗手了，我有事呢。”于是走到自己书房里，休息片刻，便坐汽车到王家来。这时王宅门口一条胡同，各样
精致的竹手杖。他从摊子上取了一本书，站在原地看了起来，就好像是坐在自己书斋的安乐椅里边一般。老绅士本人的确很可能也是这种感觉。照他那
于十年前因心肌梗塞突然去世了，爸爸十分悲痛，还把妈妈的骨灰盒放在自己书桌旁边的书架上，来陪伴自己。他不会照料自己，晓岚一家便很高兴
趣的藏书，主要是随笔集，属于爱默生-卡莱尔-史蒂文森类型的。酷爱读书的医生非常看重自己书里的所谓“道德意义”。“喂，医生，”弗洛里说“啊哈，弗洛里先
会的时候从没有穿过这件衬衣。因为他觉得穿了这件衬衣去，无异于表示自己希望诗史继续给自己买。但是今天，透决定穿了这件衬衣去见诗史。因为已经洗过几次，衬
车站附近的折扣店去买金鱼。既然没人买金鱼和金鱼缸送给自己，就只能去给自己买。这样不是也很好吗？她想。我已经是三十岁的人了，一个人住在自
有那么多钱，每个女人都有点自己的私房体己，可那个数目基本上只够给自己买一件漂亮的衣服，或是给娘家添置点什么。要真存了你说的那个数目
上前来。"您买什么，夫人？""可能买，可能不买，老头p.j.让我为自己买一件生日礼物，所以我就到这儿来了，你们有什么？""夫人对什么
双这样的鞋。她将永远得不到这双高跟鞋。如果她挣到自己的钱，就可以给自己买一双这样的鞋。高跟鞋将永远是摆在她面前的诱惑。母亲用这种方式
愉快！假如你只剩六分钱……朋友，如果你口袋里只剩下六分钱，就用三分钱给你自己买一块面包；用其余的钱买一把芬芳的会使你充满了新的希望的水仙花
。“我也想到过。没有道理使自己这样刺眼。”“既然你这样说，也不妨给自己买一套新衣服。”“我想我是有点破烂相。当我快要离开印度时，我发
其实只让我对自己的处境更加伤心。一床羽绒被有什么买不起的，刚开始几天我总想自己买一床，不过后来老是记不住买，慢慢地也就不以为意了。我家隔壁是
哦，梅格，我们就要发财啦！我们要苦干一场，节省每一分钱。我们能在西昆士兰给自己买一片最好的牧场，这个日子不久了，我从基里的银行里提取了1万4
么。吴为一出家门，叶莲子就让小保姆搀扶着她来到厨房，从米罐下掏出吴为结婚登记那天自己买下的笔记本。拿着它回到卧室，擦去面上的麸粉，一页页从头翻起。
得不亦乐乎？她的生活已经变得十分可悲，证据就在眼前。她都记不起上次给自己买东西是什么时候了。她已经变成了另一个人，全身上下尽是他人的品
，阿尔尼死后她能得到的钱，在菲律宾生活的话就足够了。她可以在出生的村庄给自己买个漂亮、舒适、带花园的房子，雇个人帮忙，开心地生活下去，直到
喜欢的文字，包括古典方面的，从收上抄写到纸上的呢？首先是因为请父母给自己买书是很难的事情。虽然邻村有一家书店，可并不常进新书的。再说我
看上去那么温和柔顺的小伙子。当你向他落下鱼钩时不免可怜他。你肯定他不但自己买书，而且一两天后还会把朋友的订单带给你。他赞同你说的每件事，
找到个地方睡觉。第二天早上，我在码头附近给公苏买了根香蕉，又找到一个小食摊给自己买了一份丰盛的早餐，有玉米、煎蛋、熏肉和煎饼等等，之后，我心想
为她知道那儿有一家电影制片厂。她喜欢在大街上行走的人们，她在去车站的路上给自己买了一双布面平底凉鞋①美国加利福尼亚州西南部港市，北郊的好莱坞
，少平请了半天假。他先到图书馆还了书，又借出一本新的；然后便遛达着到市中心的商店为自己买了一身绒衣。买完绒衣后，时间还早，他想到东关邮政局去找金波拉
里。“这里太吵了，我们买点喝的去别的安静的地方吧。”青说道。接着给自己买了卡布奇诺和司康饼scone，作买了瓶装的矿泉水。然后两人一
小印度。他们给大家每人一个树叶当作车票。大家都有了车票，两个卖票的小印度也自己买了票他们全在南星背后排成两行。他扯着脖子喊了一声：“门！后面
无接受他人礼物的任何理由。她生日是5月，我们结婚也在5月。也有可能她自己买了香水又让扎了条包装用的漂亮绸带，而那目的何在呢？我叹口气望
衣裙，而且照例穿上一年；她深居简出，鞋子很省。总之，她从来不想要为自己买些什么。所以，葛朗台有时良心发现，想到自从上次给她六法郎之后
为这是市场上负担得起的。于是靠着三块五块法郎的累积，很快他就可以替自己买些好酒来过圣诞节。班奈悉数照付，并向他索取收据。白平破口大骂
了一句。“完了，”她对自己说道。“现在要用我的钱了。”她立刻想起她曾希望为自己买几件东西。她需要衣服。她的帽子也不漂亮。“要维持这个家，１２
也根本不自私。但甚至在我们刚好有那么一点闲钱时，我也难得能劝动她去给自己买几件像样的衣服，她有种感觉就是你应当让自己时时为缺钱而忧心忡
了。纷纷扬扬的金色木屑像麦穗一样掉在地上，朱叶梅下定决心以后挣了钱要给自己买十支，不，买一百支这样的铅笔。后来她果真挣了钱，不过已经是在
手。吕不离的手像塑料鞋底一样硬而凉：“老吕，您这是干吗呀！不就是您想把股票留着自己买吗？我如数退你就是了。”石破天惊。沈展平被自己所感动，有了几
么说，我是自由了。我可以坐电车到华森湾，从高处跳下去自杀，也可以给自己买块烧得通红的极好的牛排，也可以和哪个男人相好。当时我还很不清
已经听明白了吧：克莱尔·察哈纳西安夫人现在给你们十亿巨款，她要以此为她自己买得公道。换句话说：如果你们能为她过去在居仑遭受的冤屈昭雪，那
西用的钉子。那时他连针织套衫的颜色都不管。他喜欢绿色，但他不确定要是自己买是否也会选这种颜色。这是巴黎一个典型的周六。城市里一半人在咖
新钱包(我偷偷在里面放了不少零钱和两枚亮静静的角币)，让她到休息厅给自己买本杂志。"一分钟之内我就下去，"我说。"如果我是你，亲爱的，
了的各种曲调的相互关系。在早餐的餐桌上，阿亮显示着那本书，以表示感谢妹妹为自己买来了这本非常必要的——也是非常便利的“是呀，从这里开始就要转
是个傻瓜，因为她在丈夫身上竟然一点儿心计也不用，白白放过一些让人从巴黎或贝藏松为自己买来漂亮帽子的好机会。只要大家能让她一个人在自家美丽的花园中随
，这是租来的。”“你都在这里住了一年。我真搞不懂，你为什么不拿离婚领到的赡养费给自己买栋房子。”罗莎把头靠在椅背上。“我喜欢租，就算不去整理，也不
实起来。一天伊始就这么走运。"您瞧，今儿是我生日，老p.j.让我为自己买点儿漂亮货。""既然如此，"霍尔斯顿说，"请跟我来。""你这
。”“你要我长说还是短说？”“我不急。让我带你去面包房，我们可以给自己买点早餐，怎样？”我小的时候总是幻想爸爸会来参加一次学校的运动
生活就是这样的混乱，这样的使人迷惑不解。现在她们清楚地认识到应该叫一个男人为自己买生活用品。她们要结婚。她们的本能是对的。结婚有什么错呢？受保
在她的门上又加了一把挂锁,他这样做是违法的,因为房间里的家具是萨丹自己买的.萨丹边走边骂,说要拖他到警察局去.这时,已过了午夜十二点
，请你替我继续使用。那件白色的婚纱，是十八岁生日那天，用从小积攒起来的压岁钱为自己买的。从很小的时候我就盼着当新娘子，现在我最恨的就是当别人的太
去做人么！她们回去准一五一十搬嘴对是非，连姑母送的家具都以为是咱们自己买的。你这人太糊涂，撒了谎当然也应该和我打个招呼。从结婚那一会
得意洋洋地告诉她:"这么嘛,全都是新鲜的好的,只管买好了."说着为她挑了和自己买的一样的豆腐.不料回家打开一看,从里到外全变质了.那老太婆必
利说。“好样的。但是胆子太小了，应该教他不要这样。他为什么不愿意让我们看他自己买的东西呢？等一下，等一下。如果那一包东西是给母亲买的，也就是
个鸡蛋糕。之后凤子缓缓安静了，不叫了，像养精蓄锐那样儿。鸟孩想起了自己买的五个鸡蛋，他见过人家白水煮鸡蛋。鸟孩出来用白水煮鸡蛋的时候
变得可爱了许多。“下个月我们有舞蹈演出，你来给我加油好吗？”喜美子一边穿上婆婆给自己买的黄色衬衫，一边问耕二。“下个月？行啊，几号？”耕二随口说道
她之所以送他这个，只是因为巴瑞的兄弟也不喜欢鱼，所以她实际上是给自己买的，只是暂时寄放在我们家，让我们替她看着，好让她来的时候能够
他晚上回家时间来说，他来去好歹都应该享有更多自由。何况现在他穿着是自己买的，吃饭由酒店包了，依他看，那笔花消也不小啊。可是不久突然发
掉自己的自尊心。中国的姑娘们基本上都是体面的，但她们为什么不应该请男人为自己买礼物呢？她们还有别的什么办法能买一双她们的本能告诉她们应该买
０２次车票的。但看见那个老头太可怜了，我觉得有责任帮助他，就放弃了先给自己买票的打算。可我又看见８０３次的队排得很长，怕给老头买不上票，
０２次车票的。但看见那个老头太可怜了，我觉得有责任帮助他，就放弃了先给自己买票的打算。可我又看见８０３次的队排得很长，怕给老头买不上票，
他见面以后，只要买一张开往尤蒂卡的车票，然后上一节车厢，而他会单独给自己买票，上另一节车厢——反正就在她前头或是后头一节车厢。下车时，
事从来是既然干了就干到底的。可是最近这段时间她却没心思编织。看到直子又让自己买线，宫子心里踏实了许多。看来，直子神情变得开朗，并不仅仅是因
欢吃的麻油鸡酒，阿玉比平时更深情地款待胡文卿。晚餐后，胡文卿陶醉地躺在自己买给她的床上。就如同这张床价钱昂贵一样，他就要把阿玉诱入高价的
意到赛蒙走过来，招招手，太阳照射到她的腰链，发出闪闪光芒。他记得那是自己买给她的，他还记得有一回她还把它丢向他。“赛蒙，你好吗？”她送
了来使银行里的存款保持下去，等待尤金有一天完全复原。她虽然不愿意花钱替自己买衣服，却很乐意要尤金花钱为他自己购买。她希望他多少会回心转意
一刻不停歇的转动之下，它所记录的时间还是令人惊异的那么准确。作从出生来没有自己买过表，一直是毫不感兴趣的用着别人送的便宜货，只要能知道准确时
物品。有一回他同玛鲁霞并排走路，从她口袋里摸走两卢布，那是她积攒起来为自己买鞋用的。他留下一个卢布自己用，另一个卢布给卡列丽雅买梨吃。熟
机立断的劲儿，使人以为她不是头一次这么做。她心里明白，她不单是为自己买，也是为他买呀。她买了十二码为他俩做台布用的亚麻布，又买了块
块特殊的魔兽森林了。”夜晚的风将升起的篝火吹得呼呼直响，一只相思不眠的十头鸟一边打理着自己乱糟糟的脖子一边有它凄凉的叫声唱着被冻坏了调子，一只夜晚出来活
原以为醒来时一定巳经到了天国。”“你离那儿还远着呢。”斯佳丽说着掠了一下自己乱蓬蓬的头发。她的脸上、身上都巳汗湿。她觉得自己脏得要命，乌糟
处就像振铃般发出共鸣，女人愉悦的呻吟声越来越大，随之用双手把吸吮着自己乳头的男人的头紧紧抱住。如果从外边看，就如同男人黑色的脑袋被涂
走开。这件事的含义我是明白的：不是我老婆的女人，不会把我的头压在自己乳房上。所以，结论还是：她是我老婆。不会有别的结论了。白天的结
终于看见一角墙壁.于是她在马车里又叫又跳,情绪非常激动,简直控制不住自己了."佐爱,我望见了,我望见了!......你来这边看看...
始。香华已经发现了丈夫的灵魂和个性，却还没有找到她自己的。她来到西安就迷失自己了——奇异、陌生的西安——在这里，李白、杜甫、杨贵妃曾经住过；
”“我很想去。我应该祈祷多久呢？”她瞥了他一眼。“啊唷，这全看你自己了“圣水疗法？”“不是，”吉塞尔说着，同时换了一档。“其实水本
不过谁能了解我，抱我，抚慰我呢？是以我只能在笑声中咽住“我又糟踏我自己了”的哭声。　我到底又为了什么呢，这真难说！自然我未曾有过一刻
，还是送点钱吧。可我又不知道送多少好。”“那位好看的先生，就剩他自己了……”千加子自语道。“你师傅是插花师傅。带花去，你看怎么样？
只眼睛上爬……我一下就栽倒在地了。苏醒后就开始哭呀，哭呀，已抑制不住自己了……”拉季洛夫不说话了。我瞧了瞧他，又瞧了瞧奥丽加……我永远
个精光。她不是女人，在他的眼里，是一个勾魂摄魄的肉体妖魔，他无法控制自己了……两年多来，一直使他犹豫，斗争，拿不定主意，究竟应不应该向
，罪恶透顶了。可是，亲爱的，你要怎样呢?到了我这种年龄，人就改变不了自己了……亲爱的女人，你刚刚救了我的性命，但是我也从来没有像现在这
的，她长得美，但你比她更美上一百倍。你不知道你自己，否则你就会像那喀索斯那样爱上你自己了……她是用驴奶洗澡的，而维纳斯却用她自己的奶给你洗澡。你不知
哪，如果早几年他像那样跟我说话，我就顾不得后果了！不过现在我可由不得自己了……我只好忍受着让人家像对待婴儿似的对待我……当即我就原谅了
断生命的气力都没有了。什么都没有了。有的只是麻木不仁。我甚至不是我自己了。"加纳克里他深深吸了口气，拿起咖啡杯，往杯里俯视有时。尔后
系之中，而不能忘却自我，那是种疾病！"我觉得你在他人之前，太想到你自己了。"她对她的姊姊说。"我希望我至少没有奴隶的天性。"希尔达说
东西。"何不将计就计，让他们把瘟鲸放掉，这样省了自己再费口舌说服他们把瘟鲸让给自己了。"斯塔布绞着脑汁。"那我说，你们为什么不想个办法，让那家伙
！我去报告！""你混蛋！"高第向来没有辱骂过父亲，现在她实在控制不住自己了。"日本人抄了你的家，你怎么还念叨他们呢？难道这个封条能是假
克顿侦探社并不承认你的调查工作。我们不为你或你的行动负责，你只能靠自己了。"楠恩先用手掌揉着头，才戴上帽子。"如果你不照规矩行事，我
的声音。“‘此外您还能希望得到什么别的东西呢？’“这下我再也控制不住自己了。“‘我首先希望您……您别像跟个小贩似的而是要像跟一个人似的
学校里的行为，我向你道歉。”他讲话时有些生硬和不自然，但突然控制不住自己了。“上帝，玛丽，你回来我真高兴。”立刻，她一下子解除了紧张，
几个月住的偏僻的小房子，当年他们一块儿杀猪的地方。这时她再也没法控制自己了。“他得算我的，不是她的！”她不禁脱口而出。“她对他有什么权
，”她说，挽起他的一双手。”他场了粉鼻子，很生气居然连自己也无法帮助自己了。“你们这些人总是把别人都想成是陷在罪恶的深渊里，为的是你们
他说着说着激动起来，他本来是来忏悔的，但见她那冷漠的态度，又控制不住自己了。“你喝酒吗？”她说。“什么？不。”她站起身，走出房门。柳若
上了他的当。”鸿渐一面想，这人肯说那爱尔兰人是“骗子”，一定知道瞒不了自己了。“你没有上他的当罢！克莱登是好学校，他是这学校里开除的小职
，我倒很高兴。”“实情！实情！”安琪拉喊起来，一时怒火上升、把握不住自己了。“你肯告诉她你是个多好、多忠实的丈夫吗？你肯告诉她，你怎样
。”他夸张地远远地握着树枝，伸直胳膊，好像那是一柄剑，就要刺穿他自己了。“别这样，”我不安地说道，“别做傻事。”“这就是我的意思。
清了清嗓子。“你自管找乐子吧，俊姑娘！”她说，这一回大概是在说她自己了。“妞儿们，我这三十年来一直念叨有罪，而且害怕，现在我才看出
敢和他搭汕。鱼津跟坐在前面的清水低声说了两三句话便离席了。常盘知道鱼津要来找自己了。“对不起，我旷了好几天工。”鱼津走到常盘面前说。“旷工倒是
超市一路走回来想必非常辛苦。露丝觉得妈妈这么做，一定是表示她肯原谅自己了。“我喜欢这些东西，”露丝客气地说。“太棒了。”“没时间买礼
心？”她尖声对他喊道，“你怎么敢这样对我说话？”安德鲁这下子控制不住自己了。“我就敢，”他狠狠地说，“因为我看到你变了。十一年来一点一
着，把手伸向那年轻人。这是他的儿子。接下来，只等着大下巴的人介绍他自己了。“我看你好面熟！”托马斯说，“对了，现在对上号了。就是那名
皮克西或是皮克喜什么的新抗抑郁药，虽然会让她想睡觉，但她终于感觉活得又像自己了。“无论是好还是坏，”她拍拍自己的额头，“至少这里又是百分之
也还是带上伞为好。”警察点头，回头觑了眼墙上的挂钟，该有同事打电话催自己了。“明白了，带伞就是。”“天上像下雨一样下鱼，很多鱼。十有八
虽然它们的确可以减轻症状，但这也同时意味着自我受到破坏，使他感到自己不再是完整的自己了。“氟哌啶醇的副作用是致命的，”贝内特说，“我焦躁难忍，坐立
怜我吧！”她使劲地叫着，扑倒在母亲脚下，完全失去了镇静，再也控制不住自己了。“现在找你的凯斯勒去吧，我不要你这个女儿！”母亲板着脸说道
都是为了他。她宁肯品行生出污点也要保护他。他说完了地址，突然控制不住自己了。“看到小囡囡了。”他指丹珏，“在科教片上。”婉喻说真的？那
难带来幸福的。”“但你这种想法不对！”她大声喊道，因为她再也控制不了自己了。“看着我！你知道我的钱是怎么来的。你也知道我在赚到钱之前的
手指颤抖着把文件交给戴克哈德博士，“他怎么发现的呢？”他几乎是自己问自己了。“这就是问题所在了。”戴克哈德说。“我们怎么办呢？”兰德尔
道加西亚将军在哪里，你自己得想办法去寻找他们，以后所有的事全靠你自己了。”“下午就去做准备，”瓦格纳上校紧接着补充说，“军需官哈姆
晚上你正在气头上，那可以理解，你没有事先考虑会有什么后果。再别这样折磨自己了。”“你真好。”纳迪娜说，“可我配不上。”她开始啜泣起来：“
了’之类的话，所幸她们一般倒也并不是空口说大话。所以男人也就让她们自己照顾自己了。”“你还有完没完，”斯佳丽冷冷地说。把她比成北方佬的姑娘，
这个已经有三四十亿年的过程。透过我们，这个漫长的过程本身终于开始逐渐了解自己了。”“可是你还是不认为所有的事都是在很偶然的情况下发生的?”
续说，“我觉得您是自由的，并且我觉得倘若您真想逃的话，这就全看您自己了。”“在法国这片土地上，我既不熟悉，又从没有来过，我既无亲朋
可以不受惩罚。但是，以我的名誉提保，假如他那样想的话，他就在欺骗他自己了。”“好吧，听我说，马尔塞夫。”“啊，波尚，我看你已经明白这
子罢了。”“那就吃！”李东宝说，“既然咱们也是主办单位，吃也等于是吃自己了。”“对了，老何。”牛大姐想起什么，“自我们两家是不是要签一
回答道。“你想要的东西还有什么你还没有的？如果还有的话，那得怪你自己了。”“怪我自己了！”她开始啜泣。“伊迪丝！打从你躺在摇篮里的
料了我，”伯爵答道，“他把我象个孩子那样放到床上，现在我完全能够自己照顾自己了。”“我愿……在将来……照顾……你。”“就象我愿意照顾你那样
他而死？还是永远都不会知道？”男人思考了这个问题许久。“这得看你自己了。”“看我自己。”青豆说，微微扭歪了脸，“什么意思？”男人静
点也不明白的政治问题了。为什么要抱怨自己的命运呢？改善命运全靠你自己了。”“老天爷啊！这要付出什么代价啊！”“就以付出一个空想为代
价钱会比我现在给你的还要少。到那时你可就赚不到帽子钱了，只能怪你自己了。”“阁下不必亲自劳驾！”派里尼老板带着一个意大利投机家自认
第一步先是救我，下一步就可能想拯救全世界了。再下一步你也许就想拯救自己了。”①①英语中，“救自己”还有个习惯的别解，就是“偷懒”。“
狮穴里的几个囚犯对这个人的修饰表示了很大的兴趣。“瞧！王子在打扮他自己了。”一个囚犯说。“他天生长得非常漂亮，”另一个贼说，“假如他
候，气愤地断定道，“哼！前几天我还……哎，看来，不能靠别人；只能靠我自己了。”一经作出这个决定，她就勇敢地克制着无尽的辛酸，开始孤军奋
，“我还打算把你送到伊萨卡中学接着读呢，不过能不能有所进步就看你自己了。”伊娃挺了挺腰，“理事，我一定会努力的！”“那你可得把成绩
鲁珀特处于恢复时期，需要仔细照顾，既然你不愿让我帮助你，你就只能象往常一样用聪明的方法来帮助你自己了。”吉塞尔达从他手里拿过提包，没有回答，伯爵于是平静地说了下
作结合起来。’我觉得郑部长把话说得挺透，至于具体怎么做，那就靠我们自己了。”吴国栋脑门儿上的抬头纹加深了，每一条皱纹都像一个平躺着的
吃颗镇静药，好好睡觉。”我说，“你已经挺不住了。”“我再也不愿顾及自己了。”她口气激烈地说，“我过去考虑自己太多了，别给我出这种馊主
系之中，而不能忘却自我，那是种疾病！“我觉得你在他人之前，太想到你自己了。”她对她的姊姊说。“我希望我至少没有奴隶的天性。”希尔达说
请设法不要让人说我是故意打伤自己的。”“没有人这样说。只是我希望你再也不要偶然失手打伤自己了。”她带着询问的微笑说。“当然，我不会了，可是那样倒也好……
们爱的牢笼之中。假若你不希望新的天地，不补充新的营养，那你就不成其为你自己了。”她朝前俯下身子，目光一动不动地望着他：“只要我不是你的累
那么您也控告别人嘛，”执拗的布勒特叶说，“您只有用这个办法来解脱您自己了。”她诡计多端，咬紧牙关，不露口风，这样，她和掌玺大臣之间的
深深地感谢您。在您讲了这些亲切的话以后，请允许我说一句，我不打算再轻视我自己了。”弗洛伦斯听到这个暗示，露出了茫然不解的可爱的表情。“我的
了危险，身体康复了，我就会对您说：安娜，您现在身体好了，可以开始折磨自己了。”弗里西利斯也这样对安娜说。家里除了这两人，再也没有人对她
人，别强迫我干这种事情！自从我的丈夫出发去特洛伊以后，我已经毫无兴趣打扮自己了。”当欧律克勒阿去叫侍女陪同王后出去时，雅典娜立即给珀涅罗珀
般，缓缓徜徉于返绿的树林。今天我听到有人讲：“我总算觉得，又活回自己了。”我很想问问他：“那你之前都在什么地方？”想了片刻，我替他
着落了下来，头脑慢慢清醒。这时才感到左肩上钻心的疼痛。“该是考虑下我自己了。”我打算把穿过我的肩膀扎到桅杆上的小刀拔出来。我好不容易握
姚老先生微笑说：“我做得不错，是不是？等我大去之后，做侦探得靠你自己了。”木兰说：“爸爸，他现在真的很好了。”姚老先生嘴边流露出微
文学，又不能作一点事，反而把一个人，弄成柔懦无能的女子，那是害了自己了。”洪慕修笑道：“二妹，你还要怕没有现成的饭吃。要自食其力吗
是我愿意，我还能说得更长呢！”公爵夫人愉快地说。“哦，请不必麻烦您自己了。”爱丽丝说道。“说不上麻烦，”公爵夫人说，“我刚才说的每句
母亲还活着，就总觉得还有人可以依靠。而一旦双亲都亡故，我们就知道我们真只能靠我们自己了。”西莉亚的妹妹珍妮特飞到费城来参加葬礼，把她那忙碌的石油商
有给我带来多太的快乐。“好了，老爷子，够了，”他说，“你可以去犒劳一下自己了。”费多尔．米赫伊奇立即把小提琴搁到窗台上，先向我这个客人鞠
别的一无所有。这是事实。”“可是您并没有跟他们走嘛！”“我不可能再改造自己了。”迪布勒伊说，“他们的革命与我以前希望的革命相去甚远。我错
说漏嘴了。”“迪克，这可有点不像你自己。”“很抱歉，我再也不像我自己了。”那天晚上，迪克推开浴室窗户，他面对着的是这幢住宅不大的呈
切确信的东西都离开了常规；她觉得卡马格不是卡马格了，她自己也不是她自己了。一个拥抱就足以让两个人突然成为别样的人。他双手捧住她的脸，
的语调说。思特里克兰德的这种叫人无名火起的冷静叫施特略夫再也控制不住自己了。一阵狂怒把他攫住；他自己也不知道做的是什么，一下子便扑到思
，在一些陌生的情形中做着纵心的事，她以为这样一来自己就不会再有时间的剩余来责难自己了。不过做这样梦的她的为人呢？是完全不适宜于放荡的。外形与内心
说当然是指我们适才所讨论的那幅画。如果她不是，那我就是可悲地蒙骗了自己了。不过，这一类事并不少见。我希望女士相信，在你受教于“古典大
他们成长在前一个时代的旧习俗里，所以一触及到这种艳史，大概就没有勇气直率的暴露自己了。不过，这些都仅仅是推测而已。但是无论是哪种推测，都可以设想
谎，她可能已经开始忙下一个任务，已经陪着下一个被超度者了。他可能已经忘记了自己了。不，从她的脑海深处某个地方传来呐喊声，“他说或许是，或许不
的沉重声响一直追赶着他，他脊背上一阵阵如灼伤般疼痛，于是父亲临终的眼神便栩栩如生地看着自己了。为了光耀祖宗，他踏上了黄色大道。姹紫嫣红的春天景色如一卷画
。他跟女人周旋，总觉得别扭，做作，说话太多。现在他差不多因此看不起他自己了。为了让尤丽雅·谢尔盖耶芙娜跟他在一块儿不致觉得气闷，他应当
家可归了，她失去了先生，现在甚至失去了母亲这个最后的堡垒，所能依赖的就只有自己了。久木想到这里，心中忽地涌起就是死也要守护这个女人的激昂情绪
想让他们在背后说：他也去了，新来的小子，刚上班第一天，就开始干他自己了。也不点支烟，啊，还像只老公山羊那样按捺不住。迈考弗雷先生送
产，工人们发不了工资么？不，绝不像。如果仅仅是这样，这些人就不会用这样的一种眼光来看自己了。也许只有到了这会儿，他才隐隐约约地感到了事情并不像他想像的
三颗小钉子把它固定在墙上。是床对面的墙上，这位置挺好，可以一起床在镜子里就看见自己了。五富洗着衣服还在想着吃饭，他说今日糊涂面里能煮些黄豆那就更
巴的鬃毛，坐在鞍子上直摇晃。她自尊心太强，不愿叫出声来；但她吓得快要控制不住自己了。亚历山德罗突然止步，巴巴的鼻子差点碰着他的肩膀，它猛地停下
其所代表的东西。报复整个制度。就是要报复。再报复下去，目标就该是他自己了。人们一感到被出卖了，就要向雅典复仇。罗马帝国坚守已死的旧理
刺人的是蜂蜡，因为我只要用蜂蜡在文件上打一个指印，我就再也不属于我自己了。什么事！谁来了？数人带切特姆地方之书吏上。史密斯他是切特姆
行？吉尔德斯特恩这样走来走去未免有点太任意妄为了--我很快就控制不住自己了。从现在起理智要占上风了。］伶人我有台词要记。吉尔德斯特恩去
就这样看着我。我双手抱紧胸口，非常恐惧地看着他。他已经不完全像他自己了。他不仅有点驼背，而且还极度疲惫，像是经历了一次数昼夜的长途
天好像身体也不舒服，像有点发烧……”卢若华一下子愤怒得都有点控制不住自己了。他丢下嚎哭的玲玲不管，一个人独自出了邻居家的门。他一下子不
他那样，像斯拉维切克太太还有莉莎看他那样，他自己也已经会这样看他自己了。他了解自己所有的缺陷、恶习，他为之而感到精神负担，可是同时
打工，筹措留学经费。但一到新加坡，就像鬼使神差一般，他不能不欺骗父母和自己了。他什么赚钱的工作也不找，专奔新加坡唯一的专业华语剧团来，十
消瘦的身子丰满起来了，凹陷的双颊平复了。他不再用短促的睡眠、过度的工作和刻苦的学习来折磨自己了。他什么都不写了，书本全关上了。他常常散步，长时间在山里、在
桅船的甲板在波浪和泡沫夹攻之下，简直不成样子了。船上每一个人只能自己顾自己了。他们使劲地抓住船上的附着物。每一次浪头冲过以后，奇怪，大家
桅船的甲板在波浪和泡沫夹攻之下，简直不成样子了。船上每一个人只能自己顾自己了。他们使劲地抓住船上的附着物。每一次浪头冲过以后，奇怪，大家
的目光没有持续多久，头垂下去搁在两只前爪上。特丽莎知道，再也不会有谁象他那样看自己了。他们没有给他喂过糖果，最近她才给他买来了一些巧克力块。她把
短斗篷，自己只穿裤子和坎肩。这回卡德尼奥已判若两人，连他自己对着镜子也认不出自己了。他们这么收拾的时候，前面的人已经走出很远，他们很快就来到了
带米莉来到山上这座由他、他兄弟和父亲建造的小屋的情景。现在就剩下他自己了。他们那晚去裸泳了。森林的薄暮填满了他的肺和脑袋。没有电话，
血管破裂死的。”这个消息里至少含有一点儿安慰。这个老实人再也无法控制自己了。他伸出双臂抱住女儿和她怀里的外孙。“我是你爸爸！”他叫道，
来的，想打听一下当天山姆他们追捕艾莉查的情况。于是，山姆终于可以大肆夸耀自己了。他再一次眉飞色舞地叙述了一遍当天发生的故事。为了增强故事的
以样样在行的威廉看到他的字，不由得烦燥起来。这个当哥哥的变得爱炫耀自己了。他发现在伦敦自己可以结交比贝斯伍德的朋友地位高得多的人，办
试。“你知道，我不敢肯定你丈夫的行动是不是要由他自己负责。我觉得他已经不是他自己了。他好象被一种什么力量抓住了，正在被利用来完成这种势力所追逐
都是臭气。”马特·扎勒斯基的一阵脾气既然发过，他现在已经能够管住自己了。他并不打算开除帕克兰德，因为他知道这么做的话，那就尽干冤枉
从前别人骂过他们的话语来骂人，他更可怜他们在不久的将来大概又要用现在骂人的话来恭维自己了。他很知道这一班勇士是在那里购买“将来社会”的彩票，他们自信
和某些概念产生过怀疑。但他对她的歌唱却从朱怀疑过。她的歌唱太像她自己了。他总是坐在那儿为她那清纯的女高音的神圣旋律感到惊讶。他不能
以前的那个你。”眼泪从贝丝面颊上流下来。“是因为我。”德克尔控制不住自己了。他想从座位上俯过身去握住贝丝的手，想再往前俯身抱住她。但他
下来，同样也快把我害死了。只有那男孩才能让我活下去，他想。我不能在这样欺骗自己了。他把身子探出船舷，从鱼身上被鲨鱼咬过的地方撕下一块肉，放在
的态度比克安的话更激怒了觉民。他不能够再压制他的愤怒了。他不能够控制自己了。他推开觉新，对着觉新骂起来：“大哥，你还有脸在这儿跟我说话
，将瓶口对准嘴唇，咕嘟咕嘟地痛饮了一通，津津有味。布卢姆简直克制不住自己了。他机警地怀疑，这个老手兴许是被女人这一对抗物所吸引而出去做
点钟的时候离开，两次有人问到伊莲，两次他都推说她身体不好。他觉得已经不大能掩饰自己了。他母亲给了他一个又大又温柔的亲吻，他按一按母亲的手，颊上涨
自己也不敢相信。他搞不清是小茶已经不是小茶了，还是他自己已经不是他自己了。他气喘吁吁地斜依在烟榻下，看着一脸鬼气的小茶，他欲哭无泪们
，钟敲了两个，接着他听到一阵轻轻的刮壁炉围栏的声音。此时，他控制不住自己了。他浑身不停地发抖。他感到他非下楼去不可，否则他会没命的。他
。不仅如此，他像一台突然出了毛病的机器，里面乱折腾起来，变得控制不住自己了。他脸色煞白，张着嘴巴，颌部松垂，断断续续地说些不连贯的话，
腰杆就越硬。她的那个家呀！除了替她挣羞辱，还能挣什么，还不都靠她自己了。他装束摩登，形貌出众，身后簇拥着男孩子，个个都像仆人一样，
现在白洁蓦然出现眼前，她就在虎跳坪，而他也到了虎跳坪。他再也不能控制自己了。他走到前沿阵地瞭望，这时一弯月牙出现天边，他透过朦朦胧胧的
访对象。现在，大步走吧，瞧瞧你将会做点什么。你年龄够大了，能照顾你自己了。任何情况下，要保证你自己的安全。雇佣者的法律义务，你是清楚
果她没能告诉吉尔斯有关莎伦与桑的事，生活会象往常一样，这样她伤害的只能是她自己了。但现在有人为她的不慎而死了。她暂时不考虑她这种讨厌和不可宽
止，佐里恩还保持着一种近于冷嘲的口吻，可是下面要谈的使他再也控制不住自己了。佐恩，我真想尽可能地向你说明-这很不容易-这样不幸婚姻怎样
来个法郎，这样，我暂时就过得去啦。可是一看他这么虐待孩子，我控制不住自己了。你也不想留在他那里，对吗？”“啊，您太好啦！”“哦，你说的
洛斯说，“你有什么可抱怨的呢？要为你创造一个美好的前途，这全看你自己了。你即将像你那些古代朋友杜莉亚、弗洛丽娜、玛丽艾特以及瓦诺布
洛斯说，“你有什么可抱怨的呢？要为你创造一个美好的前途，这全看你自己了。你即将像你那些占代朋友杜莉亚、弗洛丽娜、玛丽艾特以及瓦诺布
际上却无法挣脱的昔日情结紧拖着，竟几乎完全丧失了责任和理智。看来真应该认真地检讨检讨自己了。你是一个市长，这并不是一个小位置，也不是一个可以随随便便的
欺压。但现在，这一切都过去了，通过人民自己的努力佐治亚终于又属于她自己了。共和党人的突然被取代并没给所有人带来欢乐。那帮提包客、叛贼
盲目的束缚所造成的残酷、罪恶的结果，已经被他看清楚了，他再也不能用自己织成的幻想之网来欺骗自己了。其次，他与苏查丽妲的恋爱也和他的思想偏见发生了冲突。从第一
只要把二十五个美分找头交还那位客人就得了。那末，这十个美分就归他自己了。再说，也许他急忙忙赶回酒店，直奔电梯而去。一个弦乐队正在演
上：“只要我活着，您也永远在我心间。”我们还会相见吗？我再也不能这样问自己了。刘易斯把我送到了机场，他匆匆地亲了我一下，在进口处前离开了
“我们不要谈这个了，亲爱的。”“为什么？快告诉我嘛。”“她已变得不是她自己了。前一分钟还和刀刃一样锋利，下一分钟就进入了另一个世界。等等
不是我有意要说的，不是，这恰恰是我傻子脑袋发热的结果。我开始管不住自己了。北方传来的好消息使哥哥生气。在过去，我会想，不过是一个聪明
断父亲的话，很激动地说，"老罗，咱们农民，窝囊了几十年，结果弄得我们自己都瞧不起自己了。十几年前，我进过一次省城，去一家饭店吃饭，拿着一本菜谱，翻
安宁的运转只是一种假象。他觉得这会儿应当照顾军官，因为他再也顾不了自己了。可是滚动着的齿轮完全吸引了他的注意力，他根本就忘了顾及机器
吩咐，能够赶快离开，因为在这儿，他无时无刻不感到，他很快就要控制不住自己了。可是，趁着同伴们在上马的时候，他还是抽出时间过去和侦察员紧
的茶，把食物冲了下去。然后又把那封信重读了两遍。哦，好的，她晓得怎样当心自己了。可要是她不晓得呢？不，什么也不曾发生哩。当然，也许将会发生
顾四周)哪去了--？(伶人脱帽致哀。)伶人又一次，落单了--得自己靠自己了。吉尔德斯特恩(担心地)你什么意思？他在哪儿？伶人不见了。吉
是哑子吃黄连，有苦说不出！要是他规规矩矩不弄点油水，他自己也觉得太对不住自己了。哈哈！”“可是也太心狠一点。”歪面孔老婆忿忿地说。“对，对
谁呢？我哥哥，可他现在不在家。倒是得告诉小家伙们一声，现在就剩下他们自己了。哪些小家伙？汉斯和阿道夫。他们还等着我回去做饭呢！你哥哥在
你还用我帮忙，别以为我不知道。你知道什么？知道你早就把好的挑出来留给自己了。哪有的事，哪个好？就是那个。哪个？那个先进典型。她呀？组织
到了理由：阿尔芒不太好意思，回信将由邮局寄来。到了晚上，她再不能自己骗自己了。啊，真是难熬的一天，夹杂着令人欢欣的痛苦，使人难以忍受的心
”“凯丽突然感到非常痛苦，她必须迅速结束这场对话，否则她就象控制不住自己了。嗨，林顿，别动它！对不起，马顿，但我非挂断电话不可了，林顿
时的态度，也记得女人在日里提到她丈夫的态度，想起这些他有点不敢相信自己了。在一切利害计算上神经过敏比感觉迟钝是更坏一点的，所以他又宁
取另一个女人的神圣所有物。她使劲地拧着两手。安琪拉简直有点儿管不住自己了。在她那端庄的小头脑里，掠过了一阵汹涌的愤怒、怨恨、嫉妒、悲
托，什么都在所不计。到了现在，不但是说不上什么寄托，简直自己害了自己了。在家里度着穷苦的生活，虽然有时为了钱发愁，但是精神上很自然
没有看透为了这快乐的一瞬他将付出多么贵重的代价，而黎吉亚却已理解到现在她必须挽救自己了。在那个傍晚之后，她不合眼地过了一夜，含着泪在作祷告，而且感
他再不停止嚎叫，苏比安科会发疯的。不过，这嚎叫一停止，就该轮到他自己了。在那边，亚卡嘎正等着他呢，一阵阵阴笑冲他飞来，那家伙早已不
幸的人身旁，庆幸自己没遇上这种倒霉事。但是有人认为，下一个就轮到自己了。埃里卡沿楼梯跑上去，每一个看见她这样跑出去的人都以为她不舒
劳狄奥即使我曾经立誓终身不娶，可是要是希罗肯做我的妻子，我也没法相信自己了。培尼狄克事情已经到这个地步了吗？难道世界上的男子个个都愿意
我！”参议员吼道，“我命令你把这话讲清楚！”西莉亚已经气得不想克制自己了。她几乎没听见昆廷的低声恳求，甩开他的手，刷地站了起来。“我
起来真的很善良的家伙，只是有一天他偷东西害得他俩被捕，她这才决定该振作自己了。她加入“裂蛋”乐团，他们演奏一种新的音乐，渐渐在波士顿附近
她感冒了。显然在这种情况之下，她不能去看望她的邻居，而且必须保养她自己了。她围了条厚厚的黑羊毛围巾。这条围巾是她先前织的，后来竟然忘
该忠于林顿-本-布恩。关于这一点她从未感到惊愕，从现在起，她只能依靠自己了。她在毛巾上擦了擦手，瞥了一眼画有美国纯种马的日历，知道杰克
她却顿时恍悟：就在渡船上，她对他早已有好感。她喜欢他，事情只取决她自己了。她对他说：最好您还是别爱我。那怕您喜欢我也罢，我愿意您能象
非常好的电影，名叫《死亡保险》。你看过吗？”他问的是爱德华。可贝娅特丽丝再也控制不住自己了。她希望爱德华离开。然而，从一切迹象看，他准备呆下去，因为3
她用眼睛和手把一切都打量过，计数过，抚摸过了。现在，她只剩下要欣赏自己了。她把蜡烛放在一只塞夫勒⑦出产的镶着金边的独脚小圆桌上，陡地
了片刻工夫便告辞而去，而且她的态度也前后判若两人，吉英觉得再不能自己骗自己了。她把这一次的情形写了封信告诉她妹妹，从这封信里可以看出她当
地奔跑起来，它领先。每一颗心都怦怦悸动。连菲莉斯[257]都克制不住自己了。她挥舞头巾喊着：“好哇！‘权杖’赢啦！”然而在快要到终点的
又没有逃走的力量。他恨不得大地裂开一条缝，让他钻到地底下去。没有办法不让人家看见自己了。她看见了他。她望着他，虽然非常诧异，可是却没有大惊小怪，她
啊。”达男的姐姐心里这么说。她不再说安慰这位母亲的话，话题一转介绍她们自己了。她说她叫百田明子，正在读女子高中一年级，她弟弟达男上初中一
。她预感到那种激烈的头痛症，又要发作了。但是现在她没有时间再考虑她自己了。她走上楼去。托比在床上被支撑着坐了起来，两眼茫然地向前望着
的。他接着走下堤岸，乘公共交通渡船驶向湖的北岸，回家。现在就剩萨宾娜自己了。她还是只穿着内衣，回到镜子前，把礼帽又戴上，久久地看着自己
作主的。我倒很喜欢我自己，不过每逢人家提起我是女人，我就开始恨我自己了。好，您出去一下，我要换衣服。您在客厅里等我吧。”中尉走出去
然令他伤心，但若非如此情况会更糟。假如尼德曼说了什么，一辈子要待在牢里的就是札拉千科自己了。如今尼德曼已经逃亡四十八小时，还没有被捕。这是好事，表示尼
姆给你一个忠告，这忠告至少到天黑之前都有效；在那之后，你们就得靠自己了。如果你们沿着大道往前走四哩，就会遇到一个村庄。那是在布理山
的目光相遇，脸上便泛起红晕。诸如此类的表情已经说明初枝不再只属于阿岛自己了。如果再拖延下去，正春大概会利用春假来迎接初枝。阿岛决心在此
的自然是袊子，风野总是认为大男人何羞之有？可是，今天袊子大概该瞪大眼睛审视自己了。如果原本该害羞的女方，却以冷漠的眼神盯着自己，双方的地位就
我和我的朋友必须为她们中的任何一个提供嫁妆。那些我看不到她们结婚的只能靠她们自己了。如果她们的父亲比我还要富，那么我不需要为她们提供嫁妆。而当
奇怪，甚至在还没抵达战场的时候我就有了那种心态，感到我似乎不属于我自己了。如果我完全属于自己，我当然是不会去跑的，我就不会做傻事，我
我没有自己写一个字。你不想读，不是因为不想看见我，是因为你不想看见你自己了。它的美丽让你害怕，它的单纯使你污浊，它的真切使你变丑。你那
持住我——小姐我开始奋斗了，我是何等的强硬呢，强硬得使我自己可怜我自己了。家中的人也很强硬呀，我真没想到他们会能这么样。他们的态度使
晚，万万没想到，家中已经坐着一个风尘仆仆同乞丐差不多的客人在等待着自己了。家霆正陪客人谈话。客人个子矮矮的，挺着肚子，肩膀横阔，原来
己的立场有了问题了，还是自己的感情不对了？看来他真的得好好地反思一下自己了。尤其是把所有的责任都推到眼前的这些常委们身上，那就更是大谬
活中的男人）。虽然开始时她对托比是有意故作此态；但慢慢地她也无力再掩饰自己了。就在这种赤裸裸的自我剖露的时候，她打动了他的心。她的往事触
帖。想到这儿，他真想呼唤妻子，跟她商量一下。但是，现在什么都得靠自己了。就这样，气乐堂打起精神，全身心投入诊所开业的筹备工作，等一
渴望。她的身体一直往下沉，记忆片段又跃上心头，但这次崔斯坦不可能来救自己了。崔斯坦。他的面庞在她脑海中浮现，无比清晰，这让她又有了继续
儿人类只是一个小圆球上一些碳水化合物，像现代一位哲学家说的，别提一个人的自己了。庄子所谓马体一毛，其实还是放大了看的。英国有一家报纸登过一
既然父亲现在已经没有钱，不能给她们什么财产，她们就只好自己去挣钱养活自己了。很长一段时间以来，她们很少在家里，现在只是因为父亲去世，她
再是学生身份，不再是受人照顾的未成年者。她已经长大，应该独立赚钱养活自己了。想到这些，安妮打个冷颤，赶紧套上厚重粗呢上衣，但还是觉得全
所欺骗的不是我的丈夫，而是我自己。而且也不光是现在，我早就在欺骗我自己了。我丈夫也许是个诚实的好人，可是要知道，他是个奴才！我不知道
洗刷的污点。奥墨尔：宽心，陛下！记着您是什么人。理查王我已经忘记我自己了。我不是国王吗？醒来，你这懈惰的国王！不要再贪睡了。国王的名
“我当然不该这样做。可是，哦，苏珊，我爱你爱得发疯了。我现在不是我自己了。我不知道我是什么，只知道我爱你，爱你，爱你！”他把她搂在怀
关，去干正经的吧，而且要让自己逆来顺受；好在我已经不是第一次需要控制自己了。我为什么要逃跑，为什么要坐在这里，像鸵鸟样把头藏在灌木丛里
这个词，是要k承认自己没有人情味，出发点是带有反抗性的，也就没有工夫来反省自己了。我仍然坚持自己的说法。于是k就问我，他到底哪里没有人情味。
他需要帮助。他只是一个人，对方却是一大群。所以王仙客就开始不敢相信自己了。我们现在知道，王仙客在宣阳坊里找无双时，那里有各种各样的传
他需要帮助。他只是一个人，对方却是一大群。所以王仙客就开始不敢相信自己了。我们现在知道，王仙客在宣阳坊里找无双时，那里有各种各样的传
乐队的愉快的乐声中，他回到自己的房间去，一面走一面说：“我不认识我自己了。我在婚姻的苦工船上熬过了二十年的苦役，居然能够在七十二岁的
我要回到这玩意儿上来了，这我可以确定。等我再画画的时候，我就可以更知道怎样来当心自己了。我在最初的那批画上工作得过度啦。”“我得说那是我在国内看到
声大叫。我觉得自己的想像很有趣，就把失恋的痛苦忘掉了。现在该说说我自己了。我失恋过二十次左右，但是这件事的伤害一次比一次轻微，到了二
：“我姓王，没买过票，就是日本人查票，我姓王的还是不买！”我没法管束自己了。我并不是要惩罚他，是要把他的原形真面目打出来。我给了他一个
段自己很久以前写下的纸片，它竟然标记着同样的语言审慎。我真是无法理解过去的自己了。我总是争当一个我早就如此的人，这是怎么一回事？我怎样才能在
就告诉她，我想把属于她家的个个都吊死，除了一个，可能她把那个例外当做她自己了。我想她生下来就艳羡这种手段，只要她本人的宝贝安全不受损害就
。嗨，纳特。”我现在只需要眼睛上糟糕地画上浓重的眼线，就完全回到14岁时的自己了。我抓过化妆包，花了10分钟的时间轮流地化妆又擦掉，直到妆容
上帝先是赋予了人类强大的能力和智慧，然后说：‘好了，现在你们要靠自己了。我有点累，想小睡一会儿。你们现在长大了，应该自己照看自己。
更厌恶他们，有时候我管不住自己的脾气。我暴躁，我胡说，我已经不是我自己了。我的嘴不由的老胡说，似乎是惯了。这样，那些文明人已不多照顾
他真的喝了的时候，我们再也控祭献一只公鸡。注意，千万别忘了。制不住自己了。我的眼泪也哗哗地流了下来，扭过头去掩面悲泣，但不是为了他，
。我们逃走的计划，自然是办不到了。我因为这突然的转变，我感到应当牺牲的是我自己了。我终于在这个牧师回家以前，返到朋友家中，稍稍坐了一会。就转
成长本身，不如说更是为自己这个人的蜕变而欣然。我高兴自己不再是往日的自己了。我经常看书，听音乐。本来就喜欢书和音乐，而通过同岛本的交往
点。新生的八妹才七个多月，长得非常象三爸。三婶很喜欢她。现在说到我自己了。我自己还是个不长进的子弟。年纪不小了，既没有学问，又没有本
中取出十万。鲁法尔和高戴一旦进了监狱，他们份额中那部分钱被取走和放到别处的责任就属于他们自己了。我要使他们这样认为：要使高戴相信我们为他把十万法郎存在一边
中取出十万。鲁法尔和高戴一旦进了监狱，他们份额中那部分钱被取走和放到别处的责任就属于他们自己了。我要使他们这样认为：要使高戴相信我们为他把十万法郎存在一边
对心灵反倒不那么顺从了。我的生活里没什么值得注意的。我不那么需要我自己了。我逐渐习惯我的低下，慢慢接受我的卑贱。我对自己是多么不满啊
，还有一个刚出生的儿子。而戴维，好啦，他再也没有其他亲人。只剩他自己了。戴维离开乔治，回到他的顶楼，把下午的时间都用来翻阅乔纳森·
着说：“你妈妈不爱的是我，不是你。而且我个人认为，她也变得不爱她自己了。所以你跟她说你不需要她，对事情并没有任何帮助。”“我要出去
掉我沿街乞讨的样子，重又恢复我原来的举止和品性，我又重新开始认识我自己了。所以，当圣约翰先生要我讲一下自己的情况时“先生，我今晚没法
了。这句话也许说得太深奥了一些，随便吧！你爱懂不懂。这可就该说到我自己了。按说，宅门里白使唤了咱们一年半载，到节了年了的，总该有个人
了。这句话也许说得太深奥了一些，随便吧！你爱懂不懂。这可就该说到我自己了。按说，宅门里白使唤了咱们一年半载，到节了年了的，总该有个人
”说完我赶紧走出门去，有庆才被埋到土里，尸骨未寒啊，再和家珍说下去我就稳不住自己了。接下去的日子，白天我在田里干活，到了晚上我对家珍说进城去看
的酒杯，脸上带着一种宁静的微笑，她好象觉得那出身高贵的下一代应该包括她自己了。接着她把目光移到马克一边。晚宴在七点钟结束，客人们开始陆陆
哀。那种好像不知何去何从的悲哀。在我的下意识中，觉得自己已经不是以前的自己了。有一点往前进，实际上也进步了一些。不想再回到和唐木在一起的
怕是最难得的一种幸福了。好了，我已经把你们都说了一遍，现在该谈谈我自己了。朋友们，我简直幸福得令人厌恶，幸福得不可饶耍我的生活中没有
苦行僧般的生活，关心的只是他人。这足够了，也太过分了。眼下该过问一下自己了。正因为如此，他迫切需要独居，需要自由。漫长的四年之后，一个
都攥在我的手心里，大个子伯莎想。上午的时候过得太慢了，特蕾西感到快要控制不住自己了。每一分钟似乎都在无穷无尽地延长着。她给爱米念书，但却不知道
的意思，微微一笑，这种神态，就算热纳里诺没有发狂地爱上她，也会明白她爱上自己了。比西亚诺王妃目不转睛地盯着热纳里诺的俊秀面庞，但她并未觉察
上拉，拉到下面的爱尔兰亚麻布衬衫所许可的最大限度，这样一来他看上去就有了一副完好的遮眼罩来装饰自己了。沃尔特也想不出，船长为什么脱下鞋子，换上那双世上无双的短靴
差不多。但是，疼归疼，腹部减脂的生意一直都很好。这说明什么?说明女人们越来越珍惜自己了。没有一个好腹部，好衣服怎么穿?再好的面料、再好的款式效果都
一张小牛皮在你那卑怯的肢体上吧！约翰王我不喜欢你这样胡说；你忘记你自己了。潘杜尔夫上。腓力普王教皇的圣使来了。潘杜尔夫祝福，你们这两
够主宰自己的心的特洛亚人去上战场吧；唉！特洛伊罗斯的心早就不属于他自己了。潘达洛斯您不能把您的精神振作起来吗？特洛伊罗斯希腊人又强壮
并且可怕地费着气力去寻觅。不过，在继续休息了一夜之后，她完全能够控制自己了。然而她觉得自己换了样子，如同那一场陡发的急症改变了她的心灵
当我意识到与一个基督教同伴结交将是怎样的一件乐事后，我就再也控制不住自己了。然而，现实却总是与人的愿望背道而驰，我竟连一个生还的人也没
子沾到了父亲身上，父亲立刻嗷的一声大叫“爸爸——爸爸这一次我没法隐藏自己了。爸爸终于听见了。他猛地瞪圆了眼睛，在人群里寻找。他终于看到
棚，或者很容易溜进去的熏肉房，他要再花掉斯佳丽给的钱，那就太对不起他自己了。现在有了些吃的，塔拉庄园人人都忙活起来，力图使生活多少恢复
。喝醉酒的记者已经离去。这里这些人处于一种亲密气氛中，每人都觉得世界上就只有他们自己了。由于夜已经很深，觉得很疲劳，便散散落落地坐在客厅里。他们在
弛下来，佐山也渐渐被遗忘了。不仅如此，她给市子打电话的时候也忘记说她自己了。看来，她只是一心盼着见到市子。可是，当市子在医院出现以后，
宗教，而宗教会先教他们变成野兽，而后再入天堂！想到这里，他又没法不暗笑自己了。看着昏睡的钱老人，瑞宣就这么东想想西想想。一会儿，他觉得自
“我记不起来了。我又不是你妹妹，这一直是你的借口。”“那看来是我自己了。真不可思议！这样没头脑的事在我这一生中还从来没有发生过！现
事情，正春觉得很不好意思。她那副像是一个小妻子的模样，使正春感到初枝已经属于自己了。突然，她的动作变得像个成熟的女人。初枝没有靠近正春的身后，
传闻，她想他的五个子女都替他死光了，眼下再没人替他而死，所以要轮到他自己了。算命先生刚才说话时的声音，回想起来也让接生婆感到有些遥远，
现象的基础上，他并没有给这个老病理医师下个断语。但是，现在他不能再欺骗自己了。约瑟夫·皮尔逊是个办事拖拉、能力很差的医师。柯尔门尽量不使
力气。年轻人只是根据记忆来回答。从这时起，于连确实很不错，他觉得能够控制自己了。经过长时间的考试，他觉得彼拉先生对他的严厉不过是做做样子罢
老婆刚才去林子里拾柴禾，一只老虎朝她扑了过去。”“唉，那可就怪它自己了。老虎朝她扑了过去她回来之前快把庄稼收完，要不她会把我撕碎的
觉，也吃不下去饭，就象一个得了绝症的病人。十几天以后，她都不敢对着镜子看自己了。而在医院工作的二妈和向前妈，一股劲催她到医院检查看得了什么
只是没有拒绝的理由，现在有了这理由，有了这借口，他觉得良心上是对得起自己了。至于罗雪茵今晚要空跑一趟，会使她怎样的不快，在兴奋之下，他
现实，不得不对白帆和老战友们承担骗取离婚的责任时，胡秉宸却不敢直面脱去外衣的自己了。良心上的不安，深深地折磨着他。胡秉宸又是个喜欢迁怒于人的人
丝脖子上的胳膊，让她站直，眼看就要把她朝火里推去。德克尔再也克制不住自己了。虽然他知道会有人对他开枪，他还是狂怒地向台阶跑过去，不顾一
军”，也想来一点自由主义，按说他是相当严谨的领导干部，也有些控制不住自己了。西餐的菜单是于莲点的，她内行；酒是劳辛要的，他坐在了昨晚王
。酒足饭饱之后，二人站起来说，他们的任务已经完成，剩下的事，只能靠余校长和蓝小梅自己了。说完便像做了坏事一样夺门而逃。只剩下两个人了，蓝小梅牵上余
一震。狄安娜呻吟声，将两臂举向天空。比西说道：“既然如此，我只能靠我自己了。请你们准备好，勇士们！”说时迟，那时快，他一转手便推翻了祈
想想看，要是巴黎到处都是大字报，还好看吗？”我这样说，已经很能克制自己了。贴别人的大字报也不见得就是发扬民主。民主并不是装饰。即使有
乐是把握不着的，他心上何曾以为她绝对不能来？不过都因为事情太关乎他自己了。越是单独的关乎他自己的事情，他就越容易往悲观方面去想。因为
通到腹部，打了两个响嗝。他知道自己又有了命。肚中有了点食，他顾得看看自己了。身上瘦了许多，那条破裤已经脏得不能再脏。他懒得动，可是要马
无耻地撒谎了，其实他和伊蒙把时间全浪费在看穿内衣的女郎，然后去厕所干自己了。迈考弗雷先生气势汹汹地站在办公室里：你到哪儿去啦？主啊，从
摞被窝上。他不能用自己的肩膀为女儿挣几件新衣裳，买两枝花，却只能由女儿用一双手养活自己了。还不到五十岁的男子汉，只能做一点老太婆做的事：绩了一捆又一
他却忿然地瞪着我。然后，他编了一个借口，转身离去。这下子我可克制不住自己了。这个使人一听到他名字便十分惊恐的僧侣究竟是谁呢？我再也不能
饰带。我一开始很喜欢这件连衣裙。有一点我没有考虑到，我感觉我要离开自己了。这件连衣裙看起来好像我必须马上要和自己告别似的。那时我的嘴
自在。但我感到幸运的是，我现在终于有了一条出路：我可以用课外做点零活的办法来补贴一下我自己了。这可不是嗟来之食！我将用自己的劳动来换取报酬。亏得吴亚玲为
出手说：“我帮你去杀他们，行吗？”他的声音是那样的亲切，终于有一个人站出来帮助自己了。这时的国庆完全被他迷惑了，当他伸出手来时，国庆不由地将菜刀
并无好感。可要说去反抗，自己却没有那个力气。所以，只好听任她抱住自己了。这样的凄惨的场景，就连围观的人都看不下去了。其中有人说道：
见他的眼睛调皮地眨着，丰满的带有肉欲的嘴唇在颤抖着。他已不再是他自己了。这让她有些受不了。像他现在这副样子，想跟他没有任何什么关系
妨出去做点儿事。""一个人总得有点儿事做才过得去，"这时候他说到他自己了。那一班同他为难的青年，现在固然不知奔窜到哪里去了，但与青年
亮多了，魅人多了，那舞台上水乡姑娘的倩影，又在脑海里浮现，他控制不住自己了。那个卷毛青鬃马，那些穿《出水芙蓉》式游泳衣的女人，只不过是
笑着点点头。究竟是什么呢？其他的孩子好奇地瞪大了眼睛，好像等不得轮到自己了。那书好像一本画册，但那上面到底画了什么，连花子母亲也产生了
中学时为了买电夹子，我一个月不吃早点，省下钱买的。我那么小就知道要打扮自己了。那年社会上刚刚恢复烫头，我就把头烫了。学校让我把头发剪了，
我们试着弥合一下，”朱丽叶忧伤地说，“可没有效果。我们都不再是原先的自己了。那时我们才决定离婚。”看来没什么好说的了。可西莉亚在想：蒙
自由、平等、博爱”。你信仰“生命、自由和对幸福的追求”①。别用太多的辩证法来作弄你自己了。那是给别人应用的，不是给你的。你必须知道那一套。为，“打赢
全表达欠佳的理由，结果他的话成了该死的犹太人要说的话，最后他成了那个犹太人而不是葛朗台自己了。那次古怪的交锋所做成的生意，是老箍桶匠商业生涯中唯一一次吃
全表达欠佳的理由，结果他的话成了该死的犹太人要说的话，最终他成了那个犹太人而不是格朗台自己了。那次古怪的交锋所达成的生意，是老箍桶匠的商业生涯中唯一吃了
爷俩在街边随便找个小饭馆吃饭。老万说往后爸不在你身边，凡事都要靠自己了。采玲说爸你也要好好照顾自己，你腿脚不好，地里的重活千万别硬
，一面愤怒地朝着花园、院子、宽阔的甬道用力一挥胳膊……他已经控制不住自己了。长期抑压在胸中的怒火一下子进出来……“你这是怎么啦，托马斯
服，但他实在找不出话来反驳。好在飞脚很快就离开了曲府，这儿就剩下他自己了。长长的两天过去了，他一直寻找机会与曲会面。夜里他偷偷溜到窗
的。看着他这副样子，我笑了。脚疼了架在墙上舒服，苦根这么小就会自己照顾自己了。随即心里一酸，他还不知道再也见不着自己的爹了。这天晚上我睡
她的臂弯里抱着托托，她眼睁睁地看着同伴们遇到悲惨的命运，并且想着很快就要轮到她自己了。飞猴的头头飞到她那里去，伸出它那长而多毛的两臂来，它的丑陋
了看，还是间办公室，但已不属于他了。家具变了，椅子里坐着的也不是他自己了。鬼魂继续朝前指，斯克罗吉跟着。他们来到一座教堂前，进了教堂
她说我嚷嚷了？”“好像是的。我在想法儿让那位达西先生唱歌。他满以为自己了不起呢，我觉得。”“没嚷嚷过，”加布里埃尔不愉快地说，“只是
，你得让他们感到虽输犹赢。给他们弄辆新车，或几个姑娘，只要能让他们感觉到自己了不起，什么都成。”“我会记住的。”拉腊说。“又搂着你了，多好
，你得让他们感到虽输犹赢。给他们弄辆新车，或几个姑娘，只要能让他们感觉到自己了不起，什么都成。”“我会记住的。”拉腊说。“又搂着你了，多好
小的自己。只有幻想中的自己。它其实就像已经失去了一样。但是你得到较大的自己了吗？”我听见有人在黑暗中接近，下一刻就是一壶水倒在我们头上。
是更加清楚、更加分明了，那么，我不是应该越发容易、越发分明地认识我自己了吗？因为一切用以认识和领会蜡的本性或别的物体的本性的理由都更
觉。”作想起了灰田，在梦中他用嘴——那大概是梦吧“不论如何，只能尽可能地诚实地面对自己了吧。”作挑选着恰当的用词说道。“只有对自己诚实，这样才能够自
看你也到了适合结婚的年龄了。巴奴日努力冲破阻碍他的困难，你也该说说你自己了吧。”庞大固埃回答说：“最最仁慈的父亲，这件事，我还没有想到
点了双料伯本威士忌。并且想道“自己内部有什么正要改变，大概不可能再回到原来的自己了吧！”威士忌一面流进喉咙深处，我一面这样想。“想听什么音乐吗
过去，立刻就继续“查问”的决心吧。“你还一个劲儿浇冷水吗？你不能控制自己了吧？”她愤愤地说。“设置桑那浴不是为了让皮肤接受这种效果的吧
前就坐下了。委员道：“小毛！李先生说你很会办事，可是为什么一出了门就顾不住自己了呢？”小毛懂不得委员的意思，看了看委员道：“我好长时候了就没
关书，画了十字吗？你得卖给师傅呀。”懂事的大师哥道：“大伙都别朦自己了天地苍茫，黄昏已近。大伙无助地，有握拳呆立，有懊恨跪倒，有俯
几座教堂过夜克丽丝汀身体不舒服，却和灵魂的悲哀、纷扰有关。她不能骗自己了她从小就听说，她父母的生活是和谐、诚信和互爱的最佳婚姻典范。
不去想用她的鲜血来止渴，但风偏偏把她的气味吹到我脸上！我再也控制不住自己了我闻到了自己一直在追捕的气味，现在没有什么可以改变这一点。“
说人活着实在是麻烦。就这么死了我一点不介意。虽然没有那种动力去想办法自己了断，但默默接受死掉还是能做到的。”“但是具体要怎么做才能吧“
说人说这实在是麻烦。就这么死了一点不介意。虽然我没有那种动力去想办法自己了断，但默默接受死掉还是能做到的。”“你是觉得就这么死了也挺好
,必须尽快逃到这个国家荒无人烟的沙漠地区，要是找不到吃的，就下决心找到自己了结一生的方法。中午时候阳光非常毒辣,热得无法忍受，这时我来到
结论虽没有下面所说的那样明白，大意是相同的。　　第一，这伴侣要能对自己了解。不过，这种了解只好象批评家对天才的了解，能知而不能行。他
深呼吸，想给崔斯坦一个微笑。她感觉自己这话没什么说服力，但她希望崔斯坦对自己了解不深，看不透自己的心事。他的眼睛微微眯起，但还是点了点头。
这无非是一句口说无凭的空话罢了。但马扩作为宣抚使司的僚属，仍有责任把自己了解到的有关常胜军的情况据实向童贯汇报。常胜军在峰山大捷以后一
可能有求于他或害怕他的人，直到我把这些人了解清清楚楚，象他们了解自己一样或许比他们自己了解得还清楚。基于这种想法不管检察官是谁，假如他要对付我的话他
靠在义三的胸前。桃子还期待着义三能用手抚摸一下自己的头。桃子觉得这是一种义三对自己了解的象征。她会从中得到巨大的满足和放心。可是，义三却一动不动
何一种哲学时，首先要考虑的肯定总是：我们能了解什么？即，什么是我们肯定自己了解的，或者如果它说到底确实是可以了解的，什么是我们肯定了解我
啊！……""是啊，我对战无不胜的赫里克斯起誓，那时侯，我们就可以好好犒赏自己了！""我们要安排从来没有见过的大规模角斗"我要欣赏那三万个强
子穿着薄薄的睡衣走到阿荣的跟前，阿荣突然拉住她的手说：“我恨透我自己了！”“因为喝醉了酒？”阿荣眼里噙着泪花，用孩子似的鼻音说道：
拭着眼泪问：“啥时候能放回来？”方立荪把头摇摇：“回来？回不回来那就看他自己了！”“小翠红”好心地安慰说：“姆妈不要急。立荪不是说他去托丁
我只想哭，想有那末一个人来让我倒在他怀里哭，并告诉他：“我又糟踏我自己了！”不过谁能了解我，抱我，抚慰我呢？是以我只能在笑声中咽住“
己再也不配我。”她慢慢地作出结论道。我真想对她说一句：“就别欺骗你自己了！”可我有什么权利？从某种角度讲，我赞赏她这种固执的劲儿。上
的东西还有什么你还没有的？如果还有的话，那得怪你自己了。”“怪我自己了！”她开始啜泣。“伊迪丝！打从你躺在摇篮里的时候起，我就一直
一样，因为她的鼻子肿了有两倍大。“弗洛伦斯！”法官大叫，“你弄伤自己了！”她摇摇头，眼睛里反射着各种光线，看起来好像万花筒。“不，
我送你回去。”小寒哆嗦道：“不……不……你快走！我这就要……管不住我自己了！”海立连忙跨上自行车走了。小寒竭力捺住了自己，回到公寓里来
失去了任何意义除非能再见到你--算了吧，算了吧，我这就离开不想再折磨自己了！”然后，她向林子里奔去“勇敢些！”她给自己鼓劲儿“这是命运
该怎么办，就怎么办吧！只是看在帝面上，快点救救我才好！我要弄死我自己了！”艺术家脸色变白，慌了手脚。医科学生也差点哭起来，可是想到
了她热烈的一吻了..！而且这不幸的女人已经准备着在你过些时候抛弃她时了结自己了！”达马袒不好意思了。“别要弄你的聪明和嘲笑人的本领。我并没
以不会那样大胆，是由于他还未曾有过那恋爱的火焰燃炽……唉！我应该怎样来诅咒我自己了！　三月十四　这是爱吗，也许爱才具有如此的魔力，要不，为什么
抓住了君实的心：于是君实更加确信自己的思想是健全正确，而娴娴毁坏了她自己了！为了爱护自己的理想，为了爱娴娴，他必须继续奋斗，在娴娴心灵
们要罚您一杯酒。”我们大家立刻鼓掌助兴。Ｌ大姐倚老卖老的话，害了她自己了！于是小孩们捧杯，太太们斟酒，Ｌ大姐固辞不获，大家笑成一团。
饭、洗衣服、烫衣服，从早上七点钟一直干到晚上九点钟。我已经不属于我自己了！作为报酬，我每个月可以挣三十五法郎。毕竟，这儿要比面包店老
，就中了敌人的暗算。连长向来没这么谨慎过。他是那么谨慎，几乎使他有点看不起自己了！几次，他几乎喊出来：“你们滚出来，和老子在平地上干干！”可
……""对这批强盗是用不着怜惜的！……""到了那时侯，我们就可以好好地犒赏一下自己了！否则这成什么体统呢！我们不能老是没有角斗看！这叫我们怎么能
了，我会很快乐吗？他会给我所需要的吗？……　想起他不来，我又该痛恨自己了！在很早的从前，我懂得对付哪一种男人应用哪一种态度，而现在反
过去了。现在，他对自己很满意。萨宾娜的眼睛仍然看着他，她再也不会看到他羞辱自己了！她再也看不到他的退却了！弗兰茨已经抛弃了柔弱和伤感！他感到
手将不会再去加害任何人了。我愿以你的耶稣发誓。我将不会杀你也不会杀我自己了！我是个疯子，一个狂徒，一个自以为是个大人了的孩子。感谢上帝
邦　可以去？赵素渊　爸爸，我好象不认识您了！赵庠琛　连我也不认识我自己了！赵兴邦赵素渊　怎样啦？爸爸！赵庠琛　没什么！没什么！我看不
一人出发的话，就无法使他回头了。别人自然无法劝阻，就连本人也阻止不了自己了！这样的出发——在诗的前一半然而，没有一只友爱之手伸向我！我
那些同行的手帕姐妹又有几个比得上我？够了！人活到这个份上，也算对得起自己了！那么就来吧，我才不怕呢这样疑惑着，柳如是就不由得焦躁起来。
病……”“哦，你只是袖手旁观吗？”参议失声喊道。这时候他已经控制不住自己了，“你把小车子陷在泥塘里，自己却到一旁去享乐！你以为我不知道
至少将跪在她的足下！”这时候兹皮希科正急于动身，因为他兴奋得无法抑制自己了，“爵爷，您救了我一命，我同您在一起，过着从未有过的舒服生活
扣上大衣的纽扣，开始寻找他走来走去的时候掉在地下的帽子。“我控制不住自己了，”他嘟哝说，朝着地板深深地弯下腰去。“我完全没想到您现在不
“你为什么这样想？”列文问她，当她跟着他走到走廊的时候。“他开始在抓自己了，”玛丽亚·尼古拉耶夫娜说。“抓自己？怎么抓法？”“像这样子
去了。”“可能她被谁留住了。”“给我们拿些潘趣酒来。”“您又要折磨自己了，”纳尼娜说。“这样更好。给我再拿些水果、馅饼来，或者来一只
陌生的，但语意却惊人的雷同，他不禁愕然地站住了。“……你不要折磨你自己了，……真的，你不该这样跟自己过不去，他是你的……”于而龙对于
候，我还没觉出这个来，看见那股神气只闹一阵气就完了；后来，我管不住自己了，一旦看出谁可恶来，就是不打架，也不能再和他交往，连一句话也
你分手，我要去港口工作，横滨那边一天能挣六千圆，不算少吧？我能养活自己了，不会再给你添麻烦的。你和别的男人睡觉我也不再管你了。上回你
我也不信鞭挞的痛苦能转化为快乐的歌声。您还是让我睡觉吧，别再逼我抽打自己了，不然的话我发誓，以后别说碰我的皮肉，就连衣服上的一根细毛儿
那会儿行不通。现在是盛夏，群鸟撕破水面。现在我不想死，现在我习惯我自己了，不能失去我自己。我扬起被子。大量凉爽的空气吹过我的汗水。床
出许多推测之后，于连又继续说下去。他讲到过去的生活，变得稍稍能控制自己了，与眼下发生的事相比，那生活已引不起他多少兴趣。他的注意力完
小姑娘破口大骂，用各种恶毒的言词咒骂她，竭尽威胁之能事。罗登控制不住自己了，他从水盆中抄起一把荆条，荆条在醋水的浸泡中更绿了，也就更具
德里克答道。“我们有些人相当聪明，”汪八插嘴道，“他们早已犒劳过自己了，他们不会空着双手回去。我们不全是穿彩衣的傻瓜。”“那很好，
们，塞德里克答道。我们有些人相当聪明，汪八插嘴道，他们早已犒劳过自己了，他们不会空着双手回去。我们不全是穿彩衣的傻瓜。那很好，洛克
角上猜出了这一点，那嘴角正吃力地把到了嘴边的话伍回去。突然他控制不住自己了，他像一个游泳的入一样呼的一声扎进讨论之中当他大声引用了一句
角上猜出了这一点，那嘴角正吃力地把到了嘴边的话伍回去。突然他控制不住自己了，他像一个游泳的入一样呼的一声扎进讨论之中当他大声引用了一句
玉液好酒。”一旦胃口受到刺激，便一发而不可收拾，戈兰弗洛再也没有力量控制自己了，他吞掉翅膀，把整个鸡壳吃得只剩下骨头，还叫唤博诺梅：“克洛
谈！”她还是不说话，可是她希望他能够滔滔不绝地说着，她认为他应该指责自己了，他哪怕不是痛哭流涕，也应该捶胸顿足，他应该像沈宁所说的跪下
奇的英雄，一提到他的名字，每颗心都会跳动起来。”刚才还不怎么说话的年轻人现在变得有点控制不住自己了，他围着桌子欢乐地跳着舞步。要是我还只是他的那个“小小的读书
可以烧掉几处村落，可以毁灭许多州县，可以残破一个国家。可是他控制住自己了，他对马扩熟视半晌，似乎要对他的勇气、胆识和反抗力进行一次再
得自己仿佛从现实中抽离，无法感知身边发生了什么。如今已经没人拿着大砍刀追自己了，他想，现在终于可以好好休息身体了，可是这回又轮到脑子转个不
还是在情报部门工作，一直是别人照料他，安排他的生活。现在，要依靠他自己了，他感到毫无把握。他内心的某个部分对他说，他需要一个新的起点
刚出生的小兔子一样蠕动着，苍蝇们随即就把它遮盖了。万小江再也管不了自己了，他捂着嘴巴，跑到墙根，双手扶住墙，脑袋抵在墙壁上，身体像一
，又向并未给他帮上忙的杰苏班比诺发了一通火。杰苏班比诺似乎已无法控制自己了，他用嘴咬着果馅奶酪卷，一个一个地摘着蛋糕上的甜葡萄吃，用舌
，又向并未给他帮上忙的杰苏班比诺发了一通火。杰苏班比诺似乎已无法控制自己了，他用嘴咬着果馅奶酪卷，一个一个地摘着蛋糕上的甜葡萄吃，用舌
那种入么？我们来看看这个丢脸的名字，该死的家伙！”达尔内再也控制不住自己了，他碰了碰斯特莱佛的肩头说：“我知道这人。”“你知道么，天呀
！”邻座的那个人以这个语气对他说。“谁愿给点什么？布姆—布姆要出卖自己了，他老了，残废，很丑，也很蠢，可是他的卖价很便宜！”莫雷茨叫
他向法兰西献出了一切，丝毫没有辜负祖国的地方。他又想，现在轮到他自己了，他自己的时刻已经到了，他应当步他父亲的后尘，做个勇敢、无畏
就是不喜欢你过去那种样子，我要每月给你一百两银子。"这回该他显示一下自己了，他说："我不要你的银子，我老了，但我找得到自己花的银子。"
要的事情。蒂常常对格温普兰说：“你讲话的时候，光明就来了。”有一次格温普兰抑制不住自己了，他隔着洋纱袖子瞥见蒂的胳臂，他用嘴唇去亲了一下。畸形者的嘴
结婚前要先订婚。欧瑜的贡多拉25呢？”虽然有些问题菲尔达已经问过自己了，但她听到贡多拉的时候还是忍不住笑了起来。她觉得法国人不会知
天害怕天黑。天黑了又害怕天亮。我感觉有鬼在暗中逼我，我要彻底毁掉我自己了，但我不知道我该怎么办。这时候，我收到一位朋友的信，他在信中
你要一动，我们双方就是一场血战，事情就彻底闹大了。当时我已经控制不住自己了，你却有这个自制力，这是你的高明之处。我对你不断有新的认识，
自己解释一下！”“我没法解释，先生，”爱丽丝说，“因为我已经不是我自己了，你瞧。”“我瞧不出。”毛毛虫说。“我不能解释得更清楚了，”
不敢自作主张，凡是爹爹的话，无不遵守。这次愿心大，自己有点压伏不住自己了，便向爹爹评理。夭夭说：“爹，二姐不去我要去。我掐手指算准了
被桠杈挂住悬在了半空。桑乔眼看自己的绿色猎装就要被撕破，而且觉得那只野兽马上就要够着自己了，便大声喊救命，而且声音非常急迫。若是没看见他，光听他那喊声
地低声回答道。接着又是沉默。后来那位恢复了勇气的“旁特尼克”认为尤仑德现在一定更能克制自己了，便说道：“这就是晓姆贝和玛克威两位法师的意旨。”修女继续道
觉得肋骨一阵钻心似的疼痛。她觉得头晕目眩，两眼直冒金星，再也控制不住自己了，便骨碌碌一直滚到了楼梯脚下。除了那几次生孩子外，斯佳丽还是
一分钱地仔细数了一遍，结果是五百四十三元零六十九美分。我都快抑制不住自己了，兴奋得颤抖起来，也有点儿害怕。因为这么晚一个人带着这么多钱
忌，在黑暗的遮掩下相互抚摸，全然不顾别人怎么想，就像世界上只剩下他们自己了，别人也只好假装没看见。虽然还有一些剩余的食物，但我们从来没
在怎么样了？”“还行。不错吧。他正在恢复，你知道吧。他很快就能自己照顾自己了，到时候他就不再需要我了……这样很好。”我听到自己的声音颤抖
女婿了！同时奇怪她哥哥说“久仰”，准是苏小姐从前常向她家里人说起自己了，又有些高兴。他辞了苏氏兄妹去捡点行李，走不到几步，回头看见
换得一套她所穿的那种衣服。’‘你的舞伴对你说了些什么？’‘他说这就看我自己了，只要我说一句话就得了。’‘他说得不错，’罗吉说，‘你真是象
没被人改过；为了找个事由，他就信过主，改叫“杨摩西”。当然，改了名姓就不是自己了，可几年下来，自己换一个活路，改一回禀性，瓤里早不是自己了。
这封信，你的女儿多半便可获得释放；不过你还得备上一份厚礼，这得靠你自己了，告诉你，这位布瓦吉贝尔骑士属于这类人，他们是从来不做赔本生
这封信，你的女儿多半便可获得释放；不过你还得备上一份厚礼，这得靠你自己了，告诉你，这位布瓦吉贝尔骑士属于这类人，他们是从来不做赔本生
心满意足地看着这个男孩。他不再为自己失去一只苹果而恼怒了，他开始满意自己了，因为他抓住了这个偷他苹果的男孩，也惩罚了这个男孩，而且惩罚
己良心的声音才是独一无二的有效裁判。倘若这确属真理的话，那么错的人就是他自己了，因为他活着觉得不快乐，不平衡，缺乏信心和安全感，反而总被不
，避免越过理智和狂暴之间的界限。最后，他成功了，而且，自己也清楚他能控制自己了，因为他经历了几次怒火中烧的考验；理智和内在的兽性经过斗争，
什么义务的话，那么现在这种义务已经解除了。从现在起出了什么事只能怪您自己了，因为您明知道任何一个头脑清醒的人碰到这种情况都会怎么干的：
百次了，并且要杀死他而又不被人发觉，至少不被人捉住。我已不再是属于我自己了，因为我得保护自己和想法养活我的嫂嫂。接连三个月，我盯住了维
的日子?她将如何去接受新的不习惯的生活，毫无把握可言，她这时来怜悯自己了，因为自己在生活上看不到一些她所料得到的结论，且像许多她所不
知也无法治愈的可怕疾病。两百个得这种病的人只有一个能活下来。看来我们在夏威夷的先知们以后行动得靠自己了，因为船很可能来不了了。但是阿纳菲怎么样了，麦克尼姆的儿子？
“绝不是那一类的事，阁下，”腾格拉尔答道，“如果是那样，那就只能怪我自己了，因为这些事情在一开始讨论婚约的时候我就知道。不，不要再追究
着吗啡。不久以前她就是用这吗啡款待老头子鲁甫烈尔的！现在她却要用它来款待自己了，因为那些人对她的侮辱伤透了她的心。……她把小瓶里所有的吗啡
找他自己。和小伙子们一起顺路转弯，发现自己趴在雪地里。他已经不是他自己了，在那一刻他超脱了肉身，而和伙计们站在一起，瞧着雪地里自己的
界啦，什么塑造新的自己啦。我是这么想，即使自己以为干得不错，以为习惯于另一个自己了，在那表层下也还是有你原来的自己我不作声，兀自注视包围自己脚
的世界，并决定同他的娃娃妻子瓦莱里亚手拉手地走进去。这会儿她开始修饰自己了，坐在他和我之间，涂抹她干皱的嘴唇，又搔首弄姿，挑剔她宽松衬
我的话是对的。以后有事请教的话，就请老先生这样直说。”严端甫见他已经佩服自己了，大为得意，留着他在会馆里吃过了饭以后，方才放走。玉和受了这
西?”王大夫掉过头，“你以为你配得上做一个盲人?”金嫣显然是高估了自己了，她万万没有想到王大夫会对自己这样。王大夫的嗓子势大力沉，金
在一起也没有这半个小时多呀，不过等到她们走出了商店，她就再也控制不住自己了，她万分感激地、瑟瑟发抖地拉起恩人的手臂，亲吻这只善良的手。
巨大的黄色竹草房的圆顶下的每一分钟都是一种新的经历。她已不再是她自己了，她明白，就是说，不是近来的她自己了，也不是最新调整后的她自
。她以为自己把眼泪都给了那个男人，不会再有眼泪了。可今天，她控制不住自己了，她没有想到柳若晨能这样理解自己。“更主要的是癌症不是绝对不
一起，化为一把无名火，使她变得愤怒，常常狂乱地发脾气。安妮已没有办法控制自己了，她由快乐天真变成暴躁易怒的小女孩。无知的安妮宣泄她的情绪和
。“怎么回事？”他问。“你自己心里明白的！”她说，同时，再也抑制不住自己了，她蓦地哭出来。“遗弃我吧！遗弃我吧！”她一边呜咽一边说。“
人的一样？如果她身体的各个部分有的长大，有的缩小，那么特丽莎看上去就不再象她自己了，她还会是自己吗？她还是特丽莎吗？当然，即使特丽莎完全不象特
想，原因可能是直觉地怕由于得不到他的爱而伤心。可是现在她再也不能控制自己了，她顾不到那么多了。想到这儿，她一时觉得有些难以支持；真糟！
！那是逢蒙（9）老爷和别人合伙射死的。也许有你在内罢；但你倒说是你自己了，好不识羞！”“阿阿，老太太。逢蒙那人，不过近几年时常到我那
到地上了。父亲过去捡起来，塞进了马背上的褡裢。麦政委说：“我看你把狗想象成你自己了，它们怎么会知道这些。不过我欣赏你这样想，这样想是对的，有利
得自己真是很傻，对方有这般强劲快速的进攻，还需要闪避干什么?需要闪避的只能是它自己了，它除了闪避再也没有别的能耐了。所有超人超狗的智谋诡计，所有
个小镇看起来，这里大概也没有旅店，当然也没有丽莎和恩尼斯。只剩他自己了，完全与照料他平日生活起居的人际支援系统。切断关系。不过，令
解脱出来。她们不会想做什么乐事而遭到父亲的禁止，顿时感到一切可以由着自己了，完全可以瓷意放纵了。范妮的解脱、欣慰之感丝毫不亚于两位表姐
大地，脚下是一张即将织就的黄色地毯，你走在那张地毯上，已经不属于你自己了，心里充满欢乐，耳畔传来歌声，似乎，他们关闭了外省通向首都的
知道你为护理伤兵作出了贡献。可结果一”但是她却并没在听，她又开始喜滋滋地对着镜子端详自己了，心里盘算着今天下午就戴着这顶帽子到医院去，去给在那里疗养的
“反正他马上就要回美国去，绝对不会有危险的。”“啊呀，这全得看她们自己了，您自个儿去问问她们看。”皮条客说道。他似乎算准了小姐们不会
子疼，并不是因为我长了肿瘤。所以绞痛的时候我反而安心了，好像找到自己了，我一生下来就一直这样疼的。""那个男人在一个黎明去了沙漠，
爱过，那么骄傲是安慰不了他的。”我本想平静地说话，但是我已经控制不住自己了，我也烦躁地走动起来。有一些目光真的像是一把把利剑，在互相交
他们来告别了，明天我们将再也见不到他们了。不一会儿，广场上只剩下我们自己了，我们也该开始考虑放弃巴斯植物园和公园这两块游览和散步的场所
缺少绘画才能的人这样一件稀奇古怪的事时，我仍然毫无思想准备。觉得真的快控制不住自己了，我便点燃了一根烟，这还是我参加教师班子以来第一次在办公室里
喘不过气来。我一向只相信暴力，现在我放弃了。要知道，我已经不认识我自己了，我已经厌烦了宴会、葡萄酒、歌唱，手摇铃和花环，我已经厌烦了
习很好，我的好克伦威尔，从来没有像现在这样真正幸福过。我现在了解我自己了，我感到在我内心里有一种平静，远非人间一切尊荣所能比拟，是一
长一段时间一样。”“当我上了把我们救起来的x船，我明白我不再是同样的自己了，我永不可能是原先那多情善感的女孩了，我明白我有一部分永远跟
口，自豪地看着他父亲在搬家具时，显露出来令他崇拜的力气。然后轮到他自己了，我的同学竟然还能搬动那只和他人差不多大小的纸板箱。他是擦着
既然家有信来，还是要好好替他打算一下，把利害说给他，取决当然在于他自己了，我离得这样远，关于他的情形，我总不能十分知道，上次你的信是
心燃烧着我，……这您是不会了解的，可是，我当着上帝起誓，我已经管不住自己了，我起了变化，什么东西也没法约束我了，我就对我的丈夫说我病了
几个钟头呆着，一动也不动，或者，眼泪直往下流；直到有一天，他没有力量再克制自己了，戴洛里耶问他：“喂，小子！你这段时间怎么啦？”弗雷德利克的
！”他回答，“她是的，她是的，凯瑟琳！她是的，她是的！”凯茜管不住自己了，把林顿的椅子猛然一推，这一下使他倒在一只扶手上。他立刻来了
怪奶奶不给你找大夫，奶奶哪儿有钱呢？撞吧，撞大运吧，秀春，全靠你自己了，撞吧……”奶奶心里也暗存侥幸，姐妹兄弟中惟独秀春活了下来，
格劳龙再次大笑，它已经漂亮完成了主人所交付的任务，现在它可以取悦一下自己了，於是它四处喷火，将四周燃成一片火海。随後它进入厅内，绝大部
打破了沉默，只见他淡然一笑，说：“这样拖延下去是愚蠢的。我不想折磨自己了，既然现在不可能和朋友们愉快相聚，只好不再久留。”随后，他匆
量全都落在我的双臂上。这时，帕蒂会坐在窗台上看着我们，满足地知道很快就会轮到自己了，晚上她可以抱着我的脖子睡觉，那个时候我就是她一个人的了。但
通过尖子包袱锤决定了哪个是真身的，——会输的便是主体了，毕竟没有人比自己更不了解自己了，有了主次之后，艾凡赫开始对周遭环境的探索。此时几乎三百六十
。”“这是等外品的俏皮话，比成本价低百分之五十。先生们！布姆要公开出卖自己了，有人愿给点什么吗？”莫雷茨不怀好意地叫道。“他说什么？”老
办？”我朝着妈妈喊。她平静的眨眨眼，玻璃在她四周旋转。“那要看你自己了，查理，”她说。阳光落下(1)“如果奶奶在天堂待够了，我们希
天的火车，火车站离县城还有一段路，这一带既非市镇又非农村，就让我已经有些捉摸不定自己了，特别是见到一条似街非街的路边一幢梁柱发黑的老屋窗榻上贴着这
朝着房子后退，尽量想接近一点，房子能够保证他们的安全。"不要欺骗你自己了，畜生。"守林人说，"没有咱们这一说。我宁愿跟树上的叶子、地
吧？”老迟笑了：“唾沫都能把人淹死。”就是他，就是他，于而龙控制不住自己了，突然间，一丝忧虑袭上心头：“听说他病了？”老迟不相信地大笑
太她就一直有肺痨病。我听见他告诉欣德利先生的。现在她没有精力支撑住自己了，等不到冬天就得死了。你一定得马上回家。要你去带那孩子，奈莉
呢？关在自己的屋子里，对着四壁的旧书，没有炉火，没有暖气，我不能更甚地薄待自己了，索性放松一点，让我的想象自由地奔跑一会儿吧，反正它（或者它
头发理成你所要求的长短，最后把这个人的照片粘在证件上。以后就看你如何根据这个人的外形来装扮你自己了，而不是倒过来。你同意我的意见吗？”“我同意。”豺狼回答说。
天，有应看的小说，有不时为之的性活动。尽管如此，我也恐怕再不可能返回过去的自己了，而周围任何人都觉察不出回到日本的我已不同以前，因为外表上没
十三章玛丽安把这个地方叫做饥饿的土地并没有夸张。这个地方唯一说得上胖的就是玛丽安自己了，而她也是外来的。英国的乡村分为三种，一种是由地主自己耕种的
相残杀的人，但其实他们确实太苦了，他们有他们的难处。他们已经不是他们自己了，而成了别的东西。”有些历史在德奥看来完全不真实。比如说，有
净碗碟，把一切都收拾停当了，此时还差15分钟到12点。她再也控制不住自己了，要给纽约的罗伊-齐姆博格挂电话，心里暗暗祈祷，此时他已经下
实实给人家劳教吧。这也好，要破案的心结就可以消解了，用不着再去应付那些男人而委屈自己了，走不出来也就从此走出来了。如果这也是你的命，是天意要对你惩
然说，然后把装了爆米花的碗放在搁脚凳上，走出了这间屋。现在只剩我自己了，这个沙发好像变得更大了，我觉得自己就像个白痴。我双手抱头，
和野生狮子的关系，那头野公狮可能不喜欢我们在这里。现在，我们知道她已经能够照顾自己了，这使得这次分离没有上次那么难受，但是我担心她的伤口可能会感
。”“你可以走了，华克太太。我现在想睡一下。”凉爽的房间里就剩我自己了，这儿没有医院里那种气味。床垫稳固、舒服，我安静地躺着，几乎
，问我，“你上去不？”我谢她说，“不去罢，还是到水边好。”一转身又只剩我自己了，这回却沿着水岸走。风吹着柳叶。附满了绿苔的石头，错杂的在细
语地前去听候吩咐了。“现在还得要记住，”赫格伦因为下一个就要轮到他自己了，这才最后一次地提醒克莱德，“假如大〔他〕们要喝什么，你就上
在不存在了？一直等到国家和政府真的撒手不管了，一切的一切都得靠公司自己了，这才有些傻眼了，然而这时已经太晚太晚了，所有的一切也都来不
“大家都小心点，”一只田鼠口气生硬地说，“注意脚下的路，免得伤着自己了，这样也不会忘乎所以。当心那只手提箱，河鼠。你最好找个地方坐
我还要到门德尔松家去。”“随你的便……随你的便……”母亲几乎控制不住自己了，连手也没有伸给他吻，就走了。可是，维索茨基却没有管这个，只
就活不成人了？活得更好更自在！”黑娃惊恐地瞪大眼睛听着，再不怀疑兆鹏是不是耍笑自己了，问：“你从哪儿更来这些吓人的说词？”“整个中国的革命青年都
唯愿所见非真，盼望一切全是虚幻。然而，我的感觉分外敏锐，不再容许我欺骗自己了，隔壁房间里有人在谈话，有水管在放水，外边走廊里有脚步在来回
属性”，这句话开始在我脑子里旋转并变化出各种各样的形象，我已无法控制自己了：“生存的生理属性，”我低嚷道，“喏，这就是我，我是个活人，
雨，胸里感到湿热郁结。见"老大哥"坐在一边沉默着思索，心里就提醒自己了：今夜有重要任务呢!可不能节外生枝出岔子影响了夜里的大事啊!
凡诺维奇！您干吗这么鬼哭神嚎的乱嚷嚷？"伊凡·伊凡诺维奇再也管不住自己了：他的嘴唇颤动着；嘴改了平时字母Ｖ的形态，却变得象字母Ｏ了，
失了方向。我先在自己身上寻找有没有犯了错误，可是，不久我不再能欺瞒自己了：我失望了，我周围时环境里没有我想要寻找的人。我所需要的不是
知如何在这偏僻的库尔华达再生活下去。但她感到庆幸的是，她至少可以这样来安慰自己了：莎伦给桑的信从此消声匿迹了，没有人会知道曾经发生了这件事。
找到了第一级楼梯。他骤然停在第一级楼梯上，理由有二：首先，他觉得他激动得两条腿都支持不住自己了；其次，他听见一个声音说道：“热尔特律德，去禀告女主人说是我
的，要是我没有篡夺了我自己。薇奥拉假如您就是她，那么您的确是篡夺了您自己了；因为您有权力给与别人的，您却没有权力把它藏匿起来。但是这种
希罗吗？谁能够用公正的谴责玷污这一个名字？克劳狄奥嘿，那就要问希罗自己了；希罗自己可以玷污希罗的名节。昨天晚上在十二点钟到一点钟之间
就是这样一个人。勃鲁托斯我说你不是。凯歇斯别再逼我吧，我快要忘记我自己了；留心你的安全，别再挑拨我了吧。勃鲁托斯去，卑鄙的小人！凯歇
擦擦头上的汗，他又迈开了步。已经剃了头，已经换上新衣新鞋，他以为这就十分对得起自己了；那么，腿得尽它的责任，走！一气他走到了关厢。看见了人马的忙
关系。至于内阁总是来来去去的。”“所以万一面临重大状况，我们只能靠自己了？”瓦登榭点点头。“那就是这种安排方式的缺点，当然优点也很明
了，好日子就这么过去了，从今以后谁也不来管我们吃什么了，我们是不是重新自己管自己了？可是我们吃什么呢？”许玉兰说：“床底下还有两缸米。当初他们
批评我觉得我不配作任何女人的丈夫；惟其我是最尊敬体贴她们，我不能再由自己予她们以痛苦。我已经苦了一个我最敬爱的女人——我的母亲，但那是
！”人群中叫唤声不断。这一次的结果，“全玛格尔顿”得了两分。拔多在为本队和自己争光这方面，也不甘落后。他挡住可疑的球，放过坏的，看中好的，把
样的国家，才能买东西不讲价呢？我想与其讲价而为对方争利，不如讲价而为自己争利，比较的合于人类本能。有人传授给我在街头雇车的秘诀：街头孤
一下变成正人君子了。我看这个人非常滑头，靠他是靠不住的，我们要自己想办法为自己争前途。我为了这事儿想了一整天，越想越担心。你想想看，直到目前
也关系到我在卡斯塔里之外产生影响的可能。我今天站在这里，并不是想替自己争取什么东西，甚至也不是为了获取行政当局的批准。我早已估计到同
我母亲还在世呢。勃金汉放心，我的大人，我一定去雄辩一番，好像是为我自己争取王冠金冕一样；我的大人，我就此告辞了。葛罗斯特如果您进行顺
，他们并非自由的诚恳的支持者。他们要求举行全国三级会议，但不敢承认他们是在为他们自己争取立法和政治的权力。他们以这种方式加快了他们所继承的团体的复
，觉得他们要在一片陌生的土地上寻找家园十分不易。而且他们不但要为自己争取自由，还要为民族利益争取自由。可是多年后，我才了解到他们的
胜利，吸收经验，就是自傲自满。自傲自满必会教自己狭隘，嫉妒！打仗不是为自己争口气，是为了祖国的光荣！”“报告！”洞口有人喊。二连的上士唐
神圣敏感。而且他不是个坚持己见的人。他不想和任何人争吵，更不愿和自己争吵；顺着他的本能倾向和内心对安宁生活的爱好，他原会安心于舒适
。他已恨死了这个讲经师。他认为，这个红得发紫的人也不正经，他是跟自己争夺同一猎物的主要对手，而且，他都快到手了，也可能早已到手了。
也都唯它马首是瞻。布克到来后，司皮茨对它了解得越深，越感觉它会和自己争夺统治权。司皮茨的经验告诉它，在北方寒冷的天气下，那些来自南
虽然淘空，但连“生财”合计，也足够偿还债权者七成，然而谁都只想给自己争得九成或竟至十成。商会长说得舌头都有点僵硬了，却没有结果。来
具，是一匹小花马，小妹很生气，因为她得到的是差一等的礼物。她企图为自己争得同等的权利，而且是那样的迫不及待，结果白费心思，反而使得男
，他们不会为自己站在比他们地位高的人面前感到痛苦，相反，他们能为自己争得立足之地，像博马舍那样，敢把试图侮辱他的一个大老爷的表摔在
年问世的《魔山》（derzaubefberg，1924），就说明了他为这个思想的挣扎而发挥了自己争执到底的好辩性，这个争执甚至重于他单方面意见的陈述。作为德国
它的手指向空中张开，仿佛乔治像待摘的苹果一样挂在它面前似的。看起来它在同自己争论接下来该怎么做，因为戴维看见它左手放在尖尖的下巴上轻轻划着
。""我不相信，你拿假象来骗我。"吴仁民半愤怒、半惶恐地说，好像在跟自己争论，他觉得他面前似乎并没有黑影，那只是他心里的幻象。"你已经
在请他立刻离开学校，不然学校会被特务封门的。焉识觉得没有什么可为自己争辩的，轻轻退出老太太的办公室，一面听着老太太说：“今天是十四
个思想刺痛了一下，他几乎要跳起来。失望的苦恼立刻来压迫他。他挣扎似地自己争辩道："那不可能。他一定会回来。"他在桌子前面站了片刻，又把
男子，性情有特别宜人。”奈特利先生可以跟她争辩，但是爱玛心中不会与自己争辩，他一气之下很长时间没有到哈特费尔德宅子来拜访，等到他们再
给猎狗去吃，或许他曾心满意足地抚摸过那沾满了鲜红人血的狗嘴。正是这个巴尔博亚坚信自己事业在人类历史上的意义，并在决定性的时刻完成了～件名垂千古的英
受好事，也不带任何自艾自怜地接受坏事，如果坏事找上门来的话。离婚后显然她调整了自己事业方面的计划，不过罗杰慷慨地帮她得到了朱利厄德学院的任命，在
，“有谁能始终保持着青年医生、青年牧师和青年军人初出茅庐时所惯有的对自己事业的忠贞呢？牧师当然保持着,否则他们就不干了。他想，看来纳粹
儿对我来说就有重要意义了。妹妹，我以为因为我和你是双胞胎，就决定了自己事业精神的一面，至于性格的一面，老实说，老人们在五十天战争失败
些瘸。冉阿让见了为之一惊，心绪不宁的人是不断会起恐慌的。他们感到对于自己事事都是敌对的，可疑的。他们提防白天，因为白天可以帮助别人看见
说我们把对一切反对林肯的批评统统都接受了；尽管在许多违法措施是林肯自己事先一无所知，而是由许多政府丈武官员以林肯政府的名义不法进行的
士称号。店主找到唐吉诃德，为那些蠢人对他的无礼行为表示歉意，说他自己事先对此事一无所知，而且那些人也由于他们的愚蠢行为受到了惩罚。
露面，就会被报界人士一眼认出来。她知道他们已经赶到现场，因为是她自己事先将消息透露给报馆，电视台和无线电台的。鉴于这层考虑，就由通
又点了一下头。“请讲。”“阁下，这件事的事实是这样的。”阿兰按着自己事先的准备，顺序地描述了亨利·杜瓦尔在“瓦斯特维克号”船上的情
……”刚一放下电话，她立刻叉畏缩了。简直就是个白痴！她简直不敢相信自己事先竟连说什么都没想好，刚才的声音听起来像笨手笨脚的傻瓜。好了
斯说的），还说谁不会弄虚作假,谁就不会统洽的建议只适合于命中注定要用食言的方法来处理好自己事务的君主。但实际上情况并非如此，君主们往往使用这种方法,并且
人追随这种精神。教廷大使在提及我们的有关事务时，他只收到了只介入他们自己事务的指令。对荷兰协议来讲，一切已经解决，而且塞尔伯爵下个月就
医生多吗？”安德鲁回答说，“可惜不多。有的医生往往不把药剂师看成是自己事实上的同行，而把药剂师看得比他们低一等。”他微笑着补充说，“
却已经陷入沉默。我见到了自己的曾经所见，心中的另一对眼睛，却使我看见了自己事实上的所见：太阳是黑暗的，绿树是沉闷的，鲜花甚至在它们开放之
只鸡也就走过院坪边沿那几株大尤加利树下扒土玩去了，因此来准备开始做自己事情。下半天是她洗衣的时间，天气好时，王嫂更忙。院子中有两大盆
本能的人似乎喜欢陶醉在这种举动中，而同时真有创造性的才能，即能做自己事情的才能，和能认清自己目标的才能，却似乎太不发展了。那些善良
，经纬编织。当然，这种结构也许是一次艺术上的铤而走险。它首先要求我必须调动自己二、三十年来的全部的乡镇生活积蓄，必须灌注进自己的生活激情，压
型”一样令人沮丧）……就市场性而言，你的麻烦可大了。你忧愁地看着自己二万五千字到三万五千字的手稿，打开一瓶啤酒，在脑中听到一个很重
厂；听到了全省工业劳动模范，航管局设计员林世华叔叔的报告——讲到他自己二十五年水上的驾驶经验这小工厂的组织：有正副厂长、木工、机工、
比一比。”“呸！我现在连杀鸡的劲都没有，怎么比？”“这也是。可俺也不能划自己二十六刀呀？照俺说，你确实比不上俺，你死了就算了。”“不成０髯
把一张写着“二十岁时的自己”的纸张用黏土固定，然后一边在脑中描绘着自己二十岁那一天把梦想球打开的景象，一边将之封印的伤感仪式。那个梦
已经缔结了如此深厚的情谊，彼此舍不得离开吗？是因为亸娘从明天开始就要跟自己二十年的少女生活永远告别而感到悲伤吗？是，但又不完全是。主要因
卑下的地位，那就是她。她不知道我这个听差在为她难过，我一天总要问自己二十次，在前面等待她的是什么，这局面会怎样了结。事情分明一天天
米什切尔斯基家！”米嘉突然有了这个念头。他抬起了头，这时，他看见离自己二十步远的地方，阿莲嘉正从大门口走过。她仍然扎着那条粉红色的丝
，神没少伤的，想到口边的怨气话到底没说出口，只说自己不习惯。可姐姐也说自己二心不定，还不是你搅得人家没了主意！“稼娃！”姐姐嗔怪地说，“
起来。到家以后，我请婶婶替我们俩烘干湿衣服，在此期间我把竹一领到自己二楼的房间里。我的这个亲戚家是三口之家，有一个年过五十的婶婶，
想，自己与花脖子无冤无仇，花脖子与县长曹梦九抗衡作对，曹梦九打过自己二百鞋底，杀死花脖子实在没有道理。但他想：我本来是可以杀死这个
各兵营的成千上万的义务兵打开收音机收听新闻。新闻结束时，他们听到了罗丹自己于1940年6月曾经听到的同一个声音，内容也几乎相同：你们面临
穷人对于在简单的背景下简单生活的哲学性总结（这样做，塞尔文就否认了自己于1950年移居英国的目的）。他来到《加勒比海之声》的播音间—
拼凑的公司的代表，这么说，您准备全面参与小松的计划，甚至主动打算陷自己于不义。”“从结果来说，或许是像你说的那样。”“据我理解，戎野
丈夫不会同流合污，对此我想说句真心话：那类男人或丈夫只是为了避免陷自己于不利地位故意对自己有所保留，而实际上任何男人都不能免俗。总而
白交待，这对你有好处。不管怎样，事情总会弄个水落石出的，你会发现用回避和否认就想开脱自己于事无补。”“我无意开脱自己。你们想知道什么？”“首先，作为一
促起来，于大夫听了不大高兴，觉得这人未免浮躁。其实庞其杉是在拼命地鼓舞自己于大夫冷笑了。来找老张的人，每一个照例都说自己有要紧的事，她见
来，穿着她那裹尸布式的衣服，朝空中乱抓着，仿佛她立刻要向墙上撞去置自己于死地。所有这一切不过几秒钟就过去了。我刚刚扶她在椅子上坐好，
的领域，也就是在等同冥府的瓮中吃饭，喝当地酿的酒，已经是不容争辩地陷自己于污秽的境地了。凡是画上画的峡谷和“在”的人们同暴动的农民无不
而你在迸出血泪之后，仅仅退守饭碗主义，在虚伪残忍的人类中，只图救自己于饥渴死亡，这岂是参透一切的你所应做的卑怯的事！携起手来罢，青
家上车来，本是送出洋的远客，可是到了车上，找不到远客话别，却是送客的自己互相说话，这也很感到无聊。既是敏之请大家下车，有些人趁机下车去
鞭子给你多少钱。”“一共得打三千三百多下，”桑乔说，“我已经打了自己五下，其余的还没动呢。把这五鞭子算作零头去掉，还剩下三千三百鞭
回响，提醒他如何才能解除附在杜尔西内亚身上的魔法。他见桑乔仅打了自己五下，离所需数目差得太远了，又气又恼，心中想：“如果亚历山大大
彪和“四人帮”的横行时代，现在他们抬头又看见了天！他们也都会回忆起自己五六年或十年前受摧残、受欺骗、受腐蚀的过去，他们也身受、耳闻、
结论，而仅仅作出暗示，孤么，他就不会受到学院派的任何抵制，而能把自己五分之四的理论发表出来。可是，凡是遇到他的学说和真理的地方，他
有这样的勇气？我想起来了。去年四月四日我在日本东京朝日讲堂里讲了自己五十年的文学生活。讲话结束，我在门厅中等候车子，遇见一位日本朋
利。恼杨百利不是说他把事情办砸了，影响了他和二妞的关系，而是收了自己五块钱，到了关键时候还出卖自己，这样的人，如何做得了朋友？从此
一起。不过跟下，她希望能与自己的小动物先单独呆一会儿。她很快找到了自己五岁时住的那间房，当时父母决定她应该有自己的生活空间了。房里有
洗涤剂会毁了钢琴家的双手。有时，在母亲偶尔喘口气休息时，使她担忧的只是自己五花八门的财产，因为她无法时刻知道所有一切东西的准确位置。她的
近的彦根进行演讲，他情深意切地讲到自己自幼尊敬井伊直弼，讲到是祖父告诉自己井伊的存在，讲到当今日本需要井伊这样的领袖。与其说是雄辩技巧，
长期混不饱肚子的角色，这次盛筵的残羹剩饭让他饱吃了一顿，所以直到饭后他仍然以为自己交了好运。不过，晚上为主人铺床的时候，普朗歇的幻想破灭了。房子
冷了下来，从远处的海面上，吹来了带腥味的风。在一片黑暗里，你只能把自己交付给风。有时候，风带来的是海洋的气味，有时带来的是乾燥得令人
”县长说可以边舞边找。老冯却认为先舞这一段，无法向人交代，也无法向自己交代。他先放下阎罗不找，亲自到桥上，向老史说明其中的利害，老史
要受多少苦难，都将要作些什么，他无从猜到。他可是愿在这将要再开幕的时候把他自己交代清楚：他的未来的苦难也不比别人的少和小，虽然他不能扛着枪到
说并不认识，也从来没和他说过话，只知道他是一名智者，而又在不知道什么是智者的情况下就打算把自己交到他的手中。希波克拉底听了此话，他说：苏格拉底，听你这么一说
”“好，谢谢。”“女儿好吗？”“好，谢谢。”吴为始终低着头，盯着自己交叉在一起的那双手，这使胡秉宸可以从容打量她。她的双颊泛红，鼻
感，这种感觉是最具说服力的证据。如果袊子与别的男人睡过，绝不可能在与自己交合时出现那样的反应。风野并不是把肉体看得很重，不过是认为肉体
的据点，真是两难。真受不了！就这样慢慢把自己消耗掉。一句话不说就把自己交在别人手里，由他们照应备至地、爱惜备至地把你压得透不过气来，
代、半封建的统治权力，一方面又住在堪称被打倒对象的父亲家里，让他为自己交学费，这对有正常感性的人来说，应该是匪夷所思的。那时我每天都
把自己看成悲剧的。因为他知道，倘使让别人看成悲剧，那么人家就不能放心地与自己交往了。要不让别人把自己看得很凄惨，首先就要为别人的灵魂着想，
倾慕自己的男人很可爱，自己也会尽可能的给他好处，但，给零用钱让比自己年轻的男人和自己交往，冬子却无法这样做。不管怎么说，毕竟比对方年长，这样未免也
时，但肥仔并不知道安德鲁要提前多久来上班。今天上午，他丝毫不想看到那个与自己交情最久的朋友，所以他躲在酒馆的一侧，直到公共汽车到了之后才出
可是，凯歇斯，您是我的好朋友，请您不要因此而不快，也不要因为可怜的勃鲁托斯和他自己交战，忘记了对别人的礼貌，而责怪我的怠慢。凯歇斯那么，勃鲁托斯
夜哟，我要离开一会，但我仍要回到你这里来，并且爱你。我为什么要伯把我自己交托给你呢？我并不惧怕，我已经被你带着前进了很久，我喜爱丰富的
，并说，我们当初对你都不敢有奢望（他年轻时十分英俊，她们都不敢指望他能答应和自己交朋友）。由于没有满意的爱情生活和美好的家庭，给亲友带来很多痛
，我再也不敢了，难道你非要我死了才肯罢休？"为了忘掉钱丁，她引导着不解人事的小甲与自己交欢。但小甲不是钱丁，人参不是大黄。小甲不是治她的药。与小甲闹
的投资增益大为可观，净资产值已达30万美元。除此之外，他计划取出他为自己交纳的5万美元政府文职人员养老金。但尽管他在金钱上相对比较自由
才使我不得不依从他。”“不用伤心，我的主人，”莱昂内拉说，“是否轻易就把自己交给了他，这并不重要，而且谁也不会因为轻易许人就被人鄙视，只要
多年，多么非人的环境都把自己伺候过来了，现在环境这么好，怎么能把自己交给人家去伺候呢？爱月说：“子烨关照的，要我把你的衣服放在开水
拥有我的担心已不屑一顾我现在的处境真是糟透了，打心眼里后悔不该那么容易把自己交给大公子。这倒不是出于任何道德良心的考虑，我对那些事一无所知
他就在那儿，他可以看见她黑色卷发下那谦恭温顺的褐色的后颈。他要把自己交给她，她比他强大得多，他要依靠她。她盲目地在教堂外面那些善男
在哪里。他写下地址，给我时念了念，说：“拿去吧，夫人，如果你敢于把自己交给我的话。”“是的，先生，”我说，“我想我是敢的，因为你说你
心底压抑太久,反而更被她所珍惜;谁想到天真无邪也富有心机,它害怕将自己交给真理照管,从幼年起爱情就学会了装模作样!企图伪装热情,却因
。然而时间仍慢吞吞地不肯快走。11点，再想不出可做的事了，便躺在试缝室沙发上把自己交给缓慢的时间河流。我尽量认为肉桂肯定是因为什么缘故而仅仅迟到
力的最佳工具。他把这个青年从自杀的道路上救出来，对他说：“就像人们把自己交给魔鬼一样，你把自己交给上帝派来的人吧，这样你就有大好机会获
力的最佳工具。他把这个青年从自杀的道路上救出来，对他说：“就像人们把自己交给魔鬼一样，你把自己交给上帝派来的人吧，这样你就有大好机会获
小鸟的一举一动，聚精会神地听它歌唱。日子一长，她觉得小鸟仿佛是在用那婉转的歌声同自己交谈。小鸟从不谈人世间的罪恶。令她备感幸福的是，去年春天，她有
侵犯。唔，向一个敌人挑战，同他战斗是容易的。但是要把一个敌人变成你自己产业的保护人，就十分困难了。”于是玛茨科详细讲了他同维尔克父子
我们就像在枢密院那样。”第37回萨宁开始“谈正事”——即重新说一遍自己产业的情况，不过不再涉及到自然景色——为了证实自己所举的“事实
找看。不过说实话，我在这附近看不见她们说的这种窗帘。”安妮不知道是对她的朋友还是对她自己产生了一股怜悯鄙夷之情，不由得叹了口气，脸上一红，淡然一笑。最
来。他听到她在他身后边喘边跑，又一边急切地叫着他的名字，他就知道她对自己产生了内疚，这就便鸟孩心中的宽慰更加厚大，步子也就跑得更加快捷
快乐为了大家的利益，发挥了很大的作用。文克尔先生渐渐很巧妙地使班杰明·爱伦先生对他自己产生了好感，甚至和鲍伯·索耶先生都和善地谈起来，鲍伯呢，被白兰
一击却没有出现。令人惊奇的是，那个阴影似乎直接穿过了她。她不确定是不是自己产生了幻觉，但她感觉像是有一支冰封的利箭穿过了身体。她松开崔斯
时间所掩藏。现在，她意识到了这一段隐秘正在来到，同时预感到它可能会对自己产生伤害。她听到了一个人的脚步正在走上楼来，一级一级地接近她，
说。如果相同的事物会对相同的事物产生好处或伤害，那么它们不也会对自己产生好处或伤害吗？能对别的事物做某事的事物，不也能对它自己做某
一条“除了外交部和卫生部之外，其它的职务你随意挑选。”豪登不想让他对自己产生威胁。外交事务能够使其部长经常地出现在新闻报纸的头版头条的
我颇擅风情也具备了相当的控制能力，但仍不能习惯受到凝视。过于专注的凝视常使我对自己产生怀疑，那里面总包含着过于复杂的情感。即便是毫无用心的极清澈
。就是在那些蜷缩在床上的下午，她开始拔下自己的头发。她说，她想让自己产生痛楚的感觉，好借此去感受外界的一些东西。当她把拔下来的头发
记，对恶人要永远分而治之，这样世界上其他人的安全才有保障；要使恶人之间自己产生纷争，否则与他们在一起你休想得到安宁。当然这不过是随便说说
好的东西便是对母亲的爱和对她的孝敬。每当他自暴自弃，甚至发展到对自己产生绝望时，他就想到自己身上还有纯洁的东西，这就是说，他是个谦
。这真让我感到难堪，我预料不到别人的反应，每个人都害怕其他人会对自己产生误会，人就是这样。年轻时的恋人早已不在人世，但我忘不了和她
丈夫了。美那子伫立不动，她为自己这种心绪而目瞪口呆。但她并不是只为自己产生这种感情而吃惊，可以说，丈夫教之助也产生了同样的情绪。她想
言是荒谬的。人的灵魂中，除了天生之物，人们没有塞进任何东西。有利于某些信条的滥用权力和迫害有可能使我们对自己产生错觉，从而抗拒我们所感受的东西，如果它不是别人强加给我们的
大的满足,是让父母享受卢克特勒的胜利，这是一场辉煌的胜利，他觉得让他们享受比让自己享受会得到更多的乐趣.他认为，即使为了祖国的自由，也不能滥杀无
仅只这些，”老先生冲他们举起满满一碗烤肉来说道，“那只好留下让你俩自己享受喽。你们清楚咱们的协议，这儿是不养活游手好闲的人的。”话虽
的侵袭一样，她颤抖起来。就象植物倾尽全力迎接太阳一样，她竭力让自己去设想将来总有一天会轮到自己享受的奢华亮丽的迷人前景。“顺便说一下，爸爸，我在家时必须得做
你的运气。天道啊，愿你常常如此！让那穷奢极欲、把你的法律当作满足他自己享受的工具、因为知觉麻木而沉迷不悟的人，赶快感到你的威力吧；从
话询问。特蕾西决定不将她和杰弗之间的事告诉他。至少现在不。她希望暂且自己享受这一秘密，时不时将它取出，审视一番，然后再度珍藏在心底。"
就会得到前一天他所要求的分析结果了。还有时间抽根雪茄。通常他不会在午餐之前让自己享受这种奢侈的，但今天是特别的日子，一个值得庆祝，并放纵自己的
我们都是马克思的信徒，并且坚信应该毫不利己，专门利人。我以为帮助别人比自己享受，不但更光荣，而且更幸福。假如人人都像我一样，就没有了争权
风暴都是渴念的象征和承受者。它们展翅于天地之间，其目标便是不存怀疑地确信自己享有这种宇宙公民的权利，确信一切有生命者的不朽。任何生命的最内
恩；又寄了一些钱到特兰尼去，送给那些给他衣服的人；其余的钱就留着自己享用。从此，他终生过着荣华富贵的生活，再也不到外面去经商了。故
去当外科医生，一定会赚大钱。他咕咬了一句，“请好好享用”，便留我们自己享用。我老是奇怪，怎么最好吃的大餐，通常也是吃起来最通通的。花
常已吃饱喝足，还发了点小财。他带回来的东西统统让尼基塔没收了去归自己享用。这个老兵做这种事很不客气，他粗鲁地、气急败坏地把他的每一
眼睛里闪现出内疚的神色。这么多虔诚的犹太人死于饥饿的时候，她能允许自己享用上帝的恩赐吗？希弗拉。普厄经常说，她是因为有罪孽，才被允许
而不闻。”“政府不需要你的宝藏，”巡查员说道：“留着吧，等你释放以后自己享用好了。”神甫的眼睛闪闪发光，他一把抓住巡查员的手。“可以假
何诱惑的威胁了，这真是对她命运的绝妙讽刺，因为我坚信，她绝不会为了得到这样的奢华供自己享用而再向任何男人伸出哪怕是一根指头，但如果她不是爱财如命，只
益匪浅的道理。”圣克莱尔说。“表面上看来，我们蓄养奴隶，仿佛是为了我们自己享福，可实际上，我们如果真为了享福，完全可以把他们全部放走。”
啦？不停地研究，不停地开会，结论就是人应该减少人，于是没有不谈起来主张一个重型的炸弹来炸死除了自己和自己亲人以外的人。牛就觉得发笑了。牛的发笑是一种接连的打喷嚏，它每
底，两人都百无聊赖，需要年龄相近而又地道些的谈话对象。久美子问我可是自己亲人在这里住院，于是我开始绵绵不断向她述说遗嘱委托人乖戾扭曲的
们被陷在泥滩里，发出凄惨的呼叫。可是谁也无法到跟前去救。他们呼喊着自己亲人的名字，交代着自己死前要嘱托的话。……成群的老鸦在天空盘旋
旅客在快要到达该城的时候，还没有完全摆脱恐惧的心理，因为即使说他们对自己亲人的命运有一定了解，但他们对于其他人，对于这座城市本身却一无
起这一幕。就在那一天，宝姨同时丧父丧夫，成了孤儿寡妇。她低头盯着自己亲人的尸体，喃喃自语说，“这是毒咒啊。”接连三天，宝姨一直都不
正身处不幸的人看到更多希望的曙光。特威西格耶·杰克逊·卡古瑞看到了艾滋病带给自己亲人的折磨，也经历了失去亲人的痛苦，正是这切肤之痛让他化悲痛为
得送进去。……一刮大风，妇女孩子都上了山头，烧香磕头，各人都望着自己亲人的船，哭啊叫的，凄惨极啦这一段话，把我唤回到半世纪以前去：
靠在了他的身上。一种从未有过的悲哀和伤痛漫上了我的心头，就像看见一种可怕的疾病缠在了自己亲人的身上。是的，我不会嫌恶和躲避他，我要想办法让他恢复健康。
往往还要遭受各种凌辱、蹂躏。至于像文中所说的，这种成群结队地当着自己亲人的面，被征服者任意玩弄的情形，在钱谦益的记忆中，虽然并非绝
群取得谅解后，首先把注意力集中到了档案馆的工作人员上，向他们显示出自己亲切友好却绝对严格的主管人员立场，接着便是熟悉和研究办公厅的工
头，白刷刷的骨同样沐浴着温暖的阳光。阳光中，这不吉利的骨头也成了自己亲切的伙伴。我可以看清包围着我的石壁了。置身于阳光的时间里，我
朋友不想打工，就一个人回东京去了。自己也想逃走算了。但是并不怀恨对自己亲切的警官，也就不好逃之天天。试着在发现可以很便宜地租到地方住
织，既然安茹先生已经加入了。”“安茹先生！谁告诉您的？”“‘是他自己亲口对我说的’，这句话是律师们经常挂在嘴边，或者经常写的，用在
就不老实了，你这话我听着也很难过。要真是老实的姑娘，见男人不想跟自己亲嘴，没有不纳闷的。她们知道姑娘家想让男人来亲嘴那是要不得的，
竟变成了整个家族的骄傲。毕竟我们高密东北乡老管家曾经出了一个敢于率领土匪攻打自己亲大伯的家院的女中豪杰，这样的女人并不是任何一个家族中都能随便
也很好。他的确大开眼界，尤其是轻松地置身于这样优美的环境，又是和自己亲密的人在一块，这使他非常愉快。阳光灿烂，湖水碧澄；岸柳婀娜，
股暖流渐渐取代麻木现象，使他觉得疼痛了。后来一连多日，他都在痛惜丧失了自己亲密的器官的一部分。他发现他过去那么钟爱自己的牙齿，连自己也感
，也许会把美好的和平吓退出我们安谧的疆界以外，使我们的街衢上横流着我们自己亲属的血：所以我宣布把你们放逐出境。你，海瑞福德贤弟，必须在异
这个壁橱，可买这个几百美元的壁橱得分期付款，在内心说服自己买下它所付出的努力显然比自己亲手做一个还多。那样的家具可是对未来的投资，现在她一边跟琼说话
和一些小瓷器小酒杯杂乱地放在一起，倒颇耐人寻味，另外还有一些该博物馆主人自己亲手做成的各式各样精致玩意儿，以及那位老人刻成的往烟斗里塞烟丝
。但是，在阿岛看来，初枝起这种念头，这本身就令人难以置信。在有田喜欢自己亲手做的菜的晚餐桌上，阿岛显得有点难为情，在回避有田的目光。初
，海婴上来就要过去，很宝贵地赶快把那小瓶摆到纸盒里。在长桌上摆着许先生自己亲手做的蒙着茶壶的棉罩子，从那蓝缎子的花罩下拿着茶壶倒着茶。楼
本就是犯了一个致命的错误。每天早上一睁开眼一穿上衣服，博士便要听自己亲手写下的便条来宣告自己所得的病症，便要被告知刚才所做的梦并不
前急需修建一条通往内地的铁路。第二天，他立刻发了个电报，并且是他自己亲手发的，他把自己的一套本事教给电报员，即如何利用废电池继续发
使儿子们灵魂的堕落，他的专制只会把孙子们逼上革命的路。他更不知道是他自己亲手在给这个家庭挖坟。他创造了这份家业，他又来毁坏这个家业。他
，高高地挂在那芦花曾经悬梁上吊的大门口，着实威武。再也比不上看着自己亲手打出来的江山，更觉得自豪和骄傲的了。在敌人心腹地带建立一小
有一张戴维的黑白照，皱皱巴巴的，肯定是他偷偷藏起来了，因为她记得很清楚自己亲手把这张照片贴在了相册里。屋里的安静让她想起戴维刚离开的那几
颠簸把我从回忆里拉到了现实，我意识到车上还放着弗兰克的棺木。没有任何东西能比自己亲手摸着棺材更能让人感受到死亡的真实了，这种感觉让人痛彻心扉。
顶上才不曾淹死；那桶酒是水手们从船上抛下海的，这个瓶是我被冲上岸之后自己亲手用树干剖成的。凯列班：凭着那个瓶儿起誓，我要做您的忠心的仆
出的，那在日内瓦，也在整个西方世界，激起了惊恐和愤怒。现在他试图把自己亲手的作为所引起的责难栽到别人身上去。他改变了当他还是受迫害者
那位预言者出来。当我睡着的时候，仿佛看见朱庇特大神骑鹰下降，还有我自己亲族的阴魂，都在我梦中出现；醒来以后，发现我的胸前有这么一张笺
被公认为典型的英国公民。许多人都读过他的传记，对他的了解可以说胜过对自己亲朋好友的了解，但是读过他本人的作品的人都实在太少了。约翰逊博
到苦闷的。正因为外祖母，父亲，以至于熟人，都有这信任，没有人愿意对他自己亲权加以一分疑惑，所以母亲才能看到这孩子长大。孩子如今是出了世
五十块钱根本不顶事。再说，他也不能悄无声息地给少安娶媳妇。这是他为自己亲爱的儿子办喜事呀！当年他为自己的弟弟办事，在那么困难的年月里
惊讶状、大笑，或搏斗并凯旋而归；曾有个王子因做了个不祥之梦便杀了自己亲爱的兄弟，也有人因自己的狗狂吠而自戕，这些现象是多么令人吃惊
石，贝尔娜则是躲避暴风雨的、在岩石下瑟瑟发抖的小鸟。我再也不想看到他们为了救助别人又失去自己亲爱的孩子，我对那两个人说，我们这里没有巫婆!这个孩子我看不是
着少许的青苔，我将它带回来，供在我的屋子里，经常看它，我并不需要借它来使我想起我自己亲爱的朋友们，（因为我相信最近我是经常想到他们的，）然而它对我
们说：“你怎么又躺下了，你快去把他找回来吧。”许三观说：“他要去找自己亲爹，我怎么可以去拦住他呢？”他们听了许三观的话，觉得有道理，
们说：“你怎么又躺下了，你快去把他找回来吧。”许三观说：“他要去找自己亲爹，我怎么可以去拦住他呢？”他们听了许三观的话，觉得有道理，
们说：“你怎么又躺下了，你快去把他找回来吧。”许三观说：“他要去找自己亲爹，我怎么可以去拦住他呢？”他们听了许三观的话，觉得有道理，
们说：“你怎么又躺下了，你快去把他找回来吧。”许三观说：“他要去找自己亲爹，我怎么可以去拦住他呢？”他们听了许三观的话，觉得有道理，
她知道她就是死了，她继母也木会真哭，这家里她只是个累赘，继母有她自己亲生儿子，都老大不小的小伙子。她要回家过夜，弟弟只好搭个钢丝床
么。她从一开始就挺喜欢他俩的，这一对夫妇在她看来象孩子一样。照顾这个很可能要失去自己亲生孩子的年青产妇，就象是照顾很久以前韦尔丁想要生可是始终没有
中也是一拍大腿，觉得这下恭次的事情可在应该解决的地方解决了。可次郎与生俱来的手足之情使他总想留下恭次是自己亲生孩子的证明，于是才将一直珍藏的我的出生证明交到了阿樱的手里
区，他只能在假想中与这个儿子见面。高原在遗书中还没忘记嘱咐他去找到自己亲生母亲。三儿子高地他关心得很少，但高地却很有出息，凭着自己的
林中的野蛮生活使他对已经死了和正在死亡的动物司空见惯；即使他知道他正面对着的是自己亲生父母的遗骨，也只能是无动于衷。吸引他注意力的是屋子里的摆设
解除，她就滔滔不绝的谈起来了。这样的事经过了几次，雷斯脱终于觉得那孩子仿佛是自己亲生的一般。他甚至已经愿意把自己的地位和财富所能供给的机会同她
在这面饼里的就是他们的骨肉；他们的母亲刚才吃得津津有味的，也就是她自己亲生的儿子。这是真的，这是真的；我的锋利的刀尖可以为我作见证。
之下，则首当其冲。木兰现在对战事的关心，不是只限于个人了，她不能忘记自己亲生的儿子是正在惊天动地的炮声中。她接到儿子的第二封信，由家中
麻的那个故事，故事中的后娘要甩掉丈夫前妻的孩子，却被命运报复到她自己亲生的儿子身上，我又想起迷失在这森林里的两位大学生，有种无法抑
，是何等荒谬绝伦，何等难以理解。我的继父很有资财，他把我看作是他自己亲生的女儿。可是我一个劲儿地顽固坚持，要自己挣钱养活自己，最后
浮现出来的得意神情。奥鲁斯无法掩饰他的得意。第一，他爱黎吉亚像爱自己亲生的女儿一样；第二，尽管他具有一般老罗马人的偏见，极力攻击希
里，不仅中国人民派出了他们优秀的儿女，连中国人民的伟大领袖也派出了自己亲生的孩子……”“是的，这件事中国人民也很感动。”郭祥说，“听
描绘着楠次郎的形象了。他有两次婚史，还有两个孩子，现任妻子正照顾着两个不是自己亲生的孩子……这些事她想都没有想过，也许，更确切地讲，是她根本
尔盖耶夫娜，丢开这一套吧，我们可是您的孩子。不是别人的，我们是你们自己亲生的孩子。瓦洛佳：（亲切地）把钥匙给我们，叶莲娜·谢尔盖耶夫
子弹受害者，而且在脸上留有疤痕，因此才"下决心"，无论如何也要看一眼自己亲生的畸形儿。然而被医生拒绝了，她便让丈夫去看看。等她丈夫去看
子弹受害者，而且在脸上留有疤痕，因此才"下决心"，无论如何也要看一眼自己亲生的畸形儿。然而被医生拒绝了，她便让丈夫去看看。等她丈夫去看
胖三的亲妈死了，后妈又生了一个小妹妹。朱叶梅知道再贤惠的女人有了自己亲生的骨肉，对前一窝的孩子就不会太上心了。这最合适不过。已经到
，难道这不正表明了“真主能做的我也能做”吗？艺术家们，他们不满足于自己亲眼所见的事物；他们把同一匹马画了几千次，假定自己想像中的才是
又有什么关系呢?就原则上来说，恩培窦可里斯说得没错。如果我们要接受自己亲眼所见的各种大自然的变化而又不致违反自己的理性，唯一的方式就
"他还活着？他一定活着。"萨沙用无神的眼睛温柔地瞧着丽达。它无法告诉她自己亲眼目睹的一切。在要塞，奥夏宁和战友们顽强地抵抗着德寇的进攻。
利君主的书本绘画坊，但他并不满足；相反的，他主动进言，声明想要画下自己亲眼目睹的战争场景，为大汗的《历史增添图饰。这位大师，六十二年
起，他发誓永远不再书写。不仅如此，一股强烈的渴望涌入心中，他想要透过绘画呈现自己亲眼目睹的痛苦与灾难，虽然直到那天之前，他对绘画始终不屑一顾，
能量场？"我简单地对他说了我的经历，从我们到达山庄说起，一直说到我自己亲眼看到能量场。他沉默了一会，随后问道："他们真的做那种实验，
查个水落石出，不管怎么说，她还没死。他横下心来镇定地说道：“是我自己亲眼看见的，和李元昊……”朱王礼不等他说完，一下将腰刀拔了出来
全消失了呢？”她问。“不清楚。”我说，“我只是力图多少准确地记起自己亲眼见过的场面，此外的事几乎没有考虑。眼睛获得的印象实在太强烈
片掏了出来，在克莱德鼻尖底下晃动了一下。“那你也忘了吗？明明是你自己亲笔写的！”然后，顿住了片刻还是不见回答，最后梅森才又补充说：
不让别人发现她身上曾有过泥土的气息。这是她不常回家的原因，也是她和自己亲老子在感情上生疏起来的根由。众所周知，许茂老汉是并不忌讳“钱
被关在监狱？”“她死了。”“死了？”红衣主教重复一句说道；他不能相信自己亲耳听到的话语，“死了！您没有说过她已经死了吧？”“她曾三次试
真格的，书本、报纸都能读懂，往哪儿写信都成。我是一个睁眼瞎。到外国去的时候自己亲自写一封报平安的家信都不成。往家寄钱的时候也得请别人代笔，来
纳太太将由索瓦热太太陪着去；而弗莱齐埃的佣人一到了那里，那就等于他自己亲自出马了。杜普迪神甫走到大门口，一时被茜博的那一伙朋友挡住了
想，又有点飘飘然了，问：“为什么说我合适呢？其实，秋萍兄，我看你自己亲自去才最合适了！”“慎之兄，不要说笑话了！事情不明摆着的吗？
吃好！”言下有一种郑重精致的惋惜。沈太太道：“今年姑奶奶那儿是姑奶奶自己亲自煮的，试着，没用碱水泡。”霆谷问道：“煮得还好么？”沈太太
卷时所得到的印象便不仅仅是作者硬摊派给他们的，在一定程度上也是他们自己亲自经历后所得到的。在语言的运用上，福克纳也有意突破常规以取得
这句话让他乱了方寸。他喜欢访客，但他偏爱安排好的客人，而且更偏好由自己亲自邀请他们。他突然间有种不祥的预感──蛋糕可能会不够。而身为
指导去办就行。我说行，但不明白有什么必要让这两栖船飞起来。他不能等到身体好了后自己亲自驾驶吗？那是我们关系中最严厉的时刻。他想知道他是否可以相信
待他们的某些亲属，父亲、兄弟和其他近亲，现在还记得这些事，就好像他们自己亲身受过我的伤害似的。他们中肯定有许多人找得到来这个法庭的路，
!……徐芳的歌声，平时就很美妙动人。今天更加深沉有力。一来她唱的是自己亲身的感受，二来对杨雪又怀着无比深厚的感情。因此，很快地就把大
年以后，他知道自己并非那些自称是他父母的人的儿子，而他自己也无法找到自己亲身的父母。试想，在明白被收养的真情前后，他对那些逢迎之徒和养
同别人亲近和亲热，是主动型的。“发嬲”，是以某种神态诱导别人来与自己亲近和亲热，多少有被动的意味。这些同多用于小孩与父母、女人与男
黎吉亚已经清醒过来，觉得在那一群人和那间屋子里，只有他一个人能跟自己亲近，便开始同他谈话，探问着自己所不理解和满怀畏惧的事情。他怎
订婚的消息已经传到他耳朵里，惹起了他的愤恨。不过玉梅过去因为承认有翼对灵芝比对自己亲近，所以不曾认真考虑过这个问题；现在灵芝既然有了下落，自己可
，总觉得动机只有一种。白兰德先生心眼儿好就是了。至于珍妮，他用着一切可能的方法使她和自己亲近，所以到末了，她就用一种须经仔细分析才能弄明白的眼光来看待
多年前某个小家庭的悲情故事流泪了。十多年前，我初为人父，偏偏遭遇和自己亲骨肉的生死之别，这使我对父女亲情有了刻骨铭心的体验。然而，我
真觉得是万箭钻心，也就更觉得爹娘可恶。尤其是自己亲生娘，怎么忍心把自己亲骨肉，骗着到婆家来。可是书上又说了，天下无不是的父母，有什么
动必须事先进行，必须通过长期的坚韧不拔的教育方能完成。我们只应把这样的关怀给予自己人,只应对自己人作如此勤奋的纠正和教育,但去对过路人说教,对初
知道那些车子都是被人纵火焚烧，知道有人开枪，知道有人——而且是他们自己人“此事已告一段落，”妙医师说：“但我可没打算认输。关于天使的
的眼中开始闪现，心也跳得很猛，很猛的了……“现在方便点了，没走的都是自己人……”“那我更得走了，以免众目睽睽嘛！”她十分痛苦地说道。“
不考虑，汤姆！他既然和伊瑞卡结了婚，就算是咱们家的人……就算是咱们自己人……咱们总不能眼看着自己的人被人下到牢狱里去呀，我的天！……
不少麻烦，丝毫没有好处。种师中虽然具有对敌战斗的丰富经验，却缺乏对自己人、特别是对不拿武器的文员们作战的经验。他不在宣抚司人员的心目
攻击了。我们究竟革什么命？我劝你眼光放远一些，不要自己人先就伤了自己人。"说着把枪一把塞进沈绿村怀中，往前赶了数步，一只手就捞起了
不全是穿彩衣的傻瓜。”“那很好，”洛克斯利说，“我们的规矩只约束我们自己人。”“啊，我可怜的奴仆，”塞德里克转过身去拥抱小丑，“我应该
，而不想上主教夫人那类上流人家作客吧？”我接着说。“主教夫人可从未说过我像他们自己人。”“要是你穿上那条邋遏裙子到她家作客，我料想她怎么也不会把
特鲁德用你们国家的话悄悄对你说：“别害怕，他们是假警察，其实是我们自己人。”你们的车刚刚起动，就被第三辆出租车拦住了去路。第三辆车上
。第三，协助伤者撤退。混战中若有疑问，就叫‘老乡’，否则你们会杀错自己人。”天色完全暗了，开始飘着细雨。他们等了半个钟头，群众开始不
白了，罚他请客就是了！本来他也应当回请一次。这一趟不要外人，就是我们家里几个和陈家自己人。”姚先生在隔壁听得清楚，也觉得这话有理，自己的确莽撞了一点
收集了圣水，这个我都记得。有一次我去到中国，那些我从前没有会到的人把友好的标志点上我的前额称我为自己人。不知不觉中外客的服装卸落了，内里那个永远显示一种意外的欢乐
，正张着风帆，浩浩荡荡地向这边驶来。只是距离尚远，一时却分不出到底是敌人还是自己人。不过，站在木城上观战的人们已经紧张地议论起来：“从上游来的
·巴日东太太发觉四个客人的语气，眼神，态度，把杜·夏特莱毫不考虑的当做自己人。他为什么在外省摆出那副不可一世的功架，娜依斯忽然弄明白了。
枪的去悄悄守住卫队的院子门口。另外叫几个人赶到前院去开大门。守大门的几个卫兵怎么也想不到从上房下来的提着手枪的人不是自己人。他们听到有人叫他们起来开大门，就起来了。等到手枪抵住他们的
往是复杂的，比方说，大街上的个体户。他们以为我们给他送钱去，是他们的自己人。但是我们总觉得他们要钱太多，纯粹是奸党。王仙客第二次到宣阳
往是复杂的，比方说，大街上的个体户。他们以为我们给他送钱去，是他们的自己人。但是我们总觉得他们要钱太多，纯粹是奸党。王仙客第二次到宣阳
去。我们不全是穿彩衣的傻瓜。那很好，洛克斯利说，我们的规矩只约束我们自己人。啊，我可怜的奴仆，塞德里克转过身去拥抱小丑，我应该怎么报答
始宰羊，还在村头强奸了两个哥萨克妇女，无故开枪，向广场射击，打伤了一个自己人。夜里，岗哨全都喝醉了（每辆大车上都装有酒精）。这时候，由村
起。安灼拉大声说：“等一等！不要乱开枪！”确实如此，在那混乱开始时他们会伤着自己人。大部分人已经上楼，守在二楼和顶楼的窗口，居高临下，对着那些
的同情，表明他的思想感情仍与他们一致，这就进一步地被他们认为是可以信赖的自己人。宴会的主人和宴会的主宾形成强烈的对照。种师道一直收敛起笑容
之众挤作一团，手里的刀、剑派不上用场，而且谁也不敢放枪，生怕打着了自己人。最后，泰山设法抓住离他最近的一个家伙，一拧胳膊，解除了他的
西结古草原特有的味儿，就像是揣在兜里的证件，对方一看(闻)就知道是自己人。枣红公獒平静了一些。大黑獒那日又跑回来，跃然而起，把两条前
哥，别害我们一家子！”她毫不犹豫，没有三思，在非常危难，首先想到的是袒护自己人。油煎火燎，人性受到考验。不是你死，就是我亡。蝶衣两眼斜睨着
己人发。这完全没有顾虑，没有危险，不加思索，因为明知道自己人不会出卖自己人。甚至可以为自己人顶罪，情深义长。蝶衣温柔地远望着小楼。是的
船，而他，也就顺理成章地冒充日本翻译了。谁知不但蒙了敌人，也蒙了自己人。眼看着土往上堆，他们这一行几个就要这样不明不白地死掉，杭汉
天乱飞，砸死了一些暴民，也砸死了一些在家里睡觉的老百姓，还砸死了不少自己人。睡觉者的死亡实属冤枉，他们在家里睡得好好的，忽然轰的一声响
天乱飞，砸死了一些暴民，也砸死了一些在家里睡觉的老百姓，还砸死了不少自己人。睡觉者的死亡实属冤枉，他们在家里睡得好好的，忽然轰地一声响
部又都是你提拔的，自然也都是你的人。严书记提拔了你，你也自然就是严书记的自己人。而如今，中纺有了问题。有人上访告状要求调查中纺的问题，结果
，结果在严书记的指示和支持下，让你负责调查中纺的问题。自己人让自己人去调查自己人。这其中的“精神”和“意图”还不容易“理解”和“体会”？所以
到宿舍里来，却有一件意外的事在等着他。张励已经被释放了。这也是政府对于「自己人」的宽大政策的又一证据。在这一点上，共产党似乎还保存着旧式的
。”“不放心你在这里过得怎样……”我坐在她床边。“很好。他们待我跟自己人一样。”Ｎ伸手挽住了我的手。“呵，怎么你的手这样凉？”“我从
白兰地。他们吃鸡蛋小甜饼啦、黑面包啦、瑞士奶酪啦。赫尔曼开始用对自己人一样的亲密口气说话。“我在用人介绍所看到你的泽弗特尔。她长相
点受委屈。"世钧道："其实他们家里还算是好的。叔惠的父亲母亲待我真像自己人一样，不然我也不好意思老住在那里。"曼桢道："你有多少时候没
谢谢啦，李巡长！李巡长　应当的，应当的！这年月，咱们还不得向着咱们自己人一点吗？（下）吴凤鸣　（送巡长到屋门口）小马儿，把东西拿到厨
要多心，你在这里是很好的。其实就是不教我们的小姐读书，我们也愿意你像自己人一般长住在这里。不过……不过……”他销纳说不下去，半晌，这才
她那爱格格发笑的朋友。他只犹豫了一下便迎了上去，脱帽招呼。他不能对自己人不忠，他脱帽招呼的可不光是丽齐·康诺利。她点点头，大胆地望着
话理解得很差，笨得无法理解我的思想，所以谈得不很投机。当我同起他在自己人中的优越地位（他是一位将领，我们的水手称他为王）使他得到什么
岸然地斥责成了“包二奶”的女人或建立在金钱基础上的两性关系。让包天剑沮丧的是不断发生在自己人中的灰色事件。有个团长，抗大毕业后派往前线，只因为没有马骑，
在也是你的家。”他严肃地看了她一眼。“我的家在卡贵西安。”我生活在自己人中间。她听到了这种以前对先知耶利米的责难以后，便又提醒自己，
道：“是我！你在斯比荷夫了！尤仑德兄弟！……天主考验了你……可你现在来到自己人中间了……好人把你送到了这里。兄弟，亲爱的兄弟，尤仑德。”于
是一桩愉快的责任。由于我们谈论的只是原则，所以请你告诉我，你认为这个原则在你们自己人中间和我们的斯巴达朋友中间实施得要比其他希腊人中间好些吗？克
友似的。我眼下还看得见，人群拼命往前挤，他们也顶不住，就把他夹在自己人中间拖走了。我看得见，人们一个接一个跳上来，咬牙切齿，嗷嗷直
预先尝到未来的苦味的时候，我们这些已被命运打上了罪犯烙印的人只能在自己人中间说说，我们为那个把我们亲切收留的国家而忧虑，我们的内心是
泰人自认为是不朽的，他们死亡只是走向他们的神萨莫尔克西斯。每隔五年他们在自己人中间选出一人，送他去询问神的需要。这位使者由抽签选定，派遣的
希礼，想想吧！除了可以帮她以外，想想吧，待在亚特兰大，我们就能待在自己人中间，用不着跟北方佬待在一起，这多有意思啊！有佩蒂姑妈和亨利
失。有的人有点病老觉得身体虚弱，最后强迫自己求助于药物，并且让人给自己人为地规定某种生活制度一直照着去做。对于公共生活感到厌倦无兴趣
的各个方面。谁也不能蔑视我的话语，包括强有力的阿伽门农。谁个热衷于和自己人为敌，挑起可怕的争斗，以此沽名钓誉，谁就将和他的部族、家庭和
告诫说。“不要性急，要沉住气。让消息传出去，让别人来找你。”要等迈尔斯被接受为自己人之后，他才可以想法多打听一些消息。到那时候，他才可以开始谨慎
下来。看着外面还在继续下的大雪，玛丽安大声喊，“好啦，现在都是我们自己人了。”于是她们的谈话就转到她们在奶牛场里的旧事上去了；当然，
最近出嫁了，大女儿正和她的好朋友在附近散步，那个小伙子不久也要变成我们自己人了。”咖苔琳夫人没有理睬她，过了片刻才说：“你们这儿还有个小
任何村子别停住，顶好走村子外边，一直到碧云寺后面再住脚，那里就是咱们自己人了。然后，用不着再说了，你们知道怎么绕到重庆去？二弟，握握手
着脑袋，翻着白眼。音乐一停，他们之中的另一位就邀请她跳。他们拿她当自己人了。这时我明白了，他们一个个都会和她跳的。他们向来如此。我在
色的羊毛围巾，这是她早就为陈佐千的生日准备的礼物。晚宴上全部是陈家自己人了。颂莲进饭厅的时候看见他们都已落坐。他们不等我就开桌了。颂
的一项任务，即阻止囚犯趁火逃跑，同样也是胡说八道。阻止逃跑？好像她们不必要照料自己人了似的，也好像不能去照料囚犯了似的，好像没有任何人可以跑掉似
瞄准手的座位上去，继续瞄准，而红线则又一次呐喊道：射错人了！射着自己人了！薛嵩回头一看，发现红线正用反感的眼神看着他，就说：别这么
盒子里捡着成沓的钞票，或者干脆就是金项链，毕大夫也不惊奇。唯有她自己人们已不称她姓名，而是尊称为“毕刀”的这个人，要是发起财来，就
，（在间或出现时，）他们对于大地是多么可贵而又可畏，他们那样如适应环境般适应自己人们那样响应他们，可是还不认识他们，他们的命运在一切时代总是那
她心里实在是又急又气，苦于没有一个人可以商量，见到世钧，就像是见了自己人似的，几乎眼泪都要掉下来了。在楼下究竟说话不便，因道："上楼
你是乔埃?戴维斯的儿子呀！”“不错，”拖拉机手说。“你为什么干这种活来眼自己人作对呢？”“三块钱一天。我到处找饭吃，总找不到。我有老婆孩子
。一直以来，他们在内心囤积着仇恨，积极备战以对付外来敌人，没想到他们必须先和自己人作战……第四十四章(1)恐怖事件愈演愈烈，时光流转，季节变换
拿去吧，要知道，我这儿还有啦。”罗斯托夫涨红着脸说道。“我不喜欢向自己人借钱，我不喜欢。”杰尼索夫唠唠叨叨地说了一顿。“如果你不够朋
化解三次人生危机的方法，回答了这个问题。“首先是‘死’，像为使中国商人屈服而焚烧自己人参的林尚沃一样，应使那些积重难返的企业迅速消亡，从而使国家经
楼与他是自己人。心里头有不满的话，可以对自己人说，有牢骚，也可以对自己人发。这完全没有顾虑，没有危险，不加思索，因为明知道自己人不会
待，他已经解决了我目前的困难，可是我这条命是你救的。”“他也是我们自己人吗？”基姆猛地朝一个赶骆驼的米瓦人油黏黏的腋窝下一钻，引起一
内部的人要是告起来可就危险了。像纪检委得安排自己人吧，工会也得安排自己人吧，党委书记就更不用说了。李市长，其实这就像吸毒一样，只要你
说是骇人听闻的，或许你在别的地方就不会说得这样过火吧。这儿都是你自己人呢。”“老实说，除了在尼日斐花以外，我到附近任何人家去都会这
士毕竟属于‘组织’，而关于你们我则毫不了解。我何苦非得同外人勾结来欺骗自己人呢？”“简单得很，”小个子说，“我们把握了你所面临的大致境况
子……这是我有生以来第一次杀人，杀的又是自己人……不，他怎么能算是自己人呢？他还不如一个敌人，他是叛徒。我站起来，对排长说：‘换个地
谈时，童霜威又隐隐觉得这些人很可能已经有了一个组织。那么，我是局外人还是自己人呢？被邀来开这样的会，说明是一种了解，一种信任，当然是已被作
，嗯，或者打个电话给他们。还有奥尔巴尼的斯普鲁尔。而为了不要伤了自己人和气，也许最好还得把本地医生林肯和贝茨也请来。也许还有巴沃，
啦？他还活着么？”玛茨科在马车上抬起了身子，说：“天呀，他们是我们自己人哪！”兹皮希科策马向前驰去。“谁问起玛茨科？”“一个邻居。兹
奴莎躺下过了一会儿，捷克人进来了，先朝着达奴莎说道：“您现在是跟自己人在一起了，夫人，所以凭着圣父、圣子和圣灵的名义，安静地睡吧！
人保护我们。他们折磨我们，拿我们的痛苦取乐。我知道他的想法。可别对自己人干出蠢事儿呀。”“让我想想。我们会减轻你的悲伤。说第三件倒霉
其他种族的人的态度一样。一位英国人对我说：“我们有一个优点，就是我们对自己人并不傲慢。”这对英国人来说，似乎也足够了，因为他们“自己”就
题材足矣,何需外借题材。死亡并非群体活动而纯属个人行为。我们可以在自己人当中生活、欢笑，但最好到陌生人中间去死亡,去表示对人世的厌恶
，请我们亲爱的东家把我们也带去，因为……”“住嘴，婆娘，因为跟着自己人心上自在。我会干活儿，什么喷雾、染色、梳毛都会；可是，您要是
来没有过。是的，你笑了，不过我可是比较认真的。在这个世界上，没有什么问题比艺术家跟自己人性方面的矛盾，更折磨人了。以最典型的、最有魅力的作家最不可思
确认自己是个天生的极端分子。可我有许多问题仍旧没有把握。在我面对着自己人性的弱点时，我便怯懦起来。这常常使我对任何问题都难以纵览全局
你，厂长同志，你未必吃得消，请你欣赏欣赏两个人都沉默了，因为死在自己人手里最可悲了。过了好一会儿，于而龙把那最简单原始的捕虾工具做
问道：“他就没有说叫我们怎样对付牺盟会？”春喜道：“说来！他说最好是能把村里的牺盟会领导权抓到我们自己人手里，要是抓不到，就从各方面想法破坏它的威信，务必要弄得它起
打完哪？”“快完啦。快回家啦，”拉古京固执己见。“我们自己人还要和自己人打呢。你以为怎样？”拉古京没有从鞍头上抬起低垂的眼睛，沉默了
她自己要那样做的，就跟她非要用自己家的大车走一样，”爹说。“知道是自己人打的好寿材，躺在里面心里也踏实，自己家里的东西嘛。她一向是个
。“哦，我对他们并没什么恶意。不过我现在站到了另一边，如果我有办法帮自己人把他们关进他们本该被关进的地方，我当然会这样干的。这对提高我
妹子说，七爷和她关系深呢，当然是七爷来。”刘宝善道：“不对，没有自己人给自己人抽头的。你说了这话，就应当三爷来。”花玉仙笑道：“我这一问，
，敢做敢为，但每天都有人来破坏他的好运气，在他耳边嘀嘀咕咕，要他多和自己人接触，不要同宿敲和解，与人保持距离，不要和强于自己的人交往，
霍地从炸弹坑里跳出一个人，大喝了一声，挺着刺刀猛扑过来。等他看清是自己人时，才收住脚步。这个战士身躯高大，浑身上下的棉衣烧得一片一片
。”我很想跟祖父谈谈这次经历。我敢打铕他决不而要到敌人后方去找到了自己人来干这种事。你怎么知道呢？他也许干过五十次。不,他说。说得确
这样说，那就随便你去，本来是共同战斗的战友，斗争还没有完，就怀疑起自己人来，我害怕了，不敢跟你一起搞了，你爱怎么着就怎么着吧！我回去
至于朋友同学之间，同情是难得的，爱是不可必得的，幸而得到，那是施者自己人格之伟大！此次久病客居，我的友人的馈送慰问，风雪中殷勤的来访
然而人格在人间生活的期间内是不能抛弃的，为这缘故，就不能不再找一个比自己人格更高尚的东西。他说这要找的便是共同人格。两方因为再找一个共
的《创造周刊》。在这许多作者中，我就注意到郭先生的文字，作品是作家自己人格的反映，我觉得在文字中透露出来的郭先生，是一位热情、敏觉、
多少钱？我们彼此都不年轻了，有什么话就直截了当地说吧！”“我希望您不要说有损您自己人格的话！”“噢？我是一个始终遭到阴谋诡计的伤害而倾家荡产的人
索的资源。奇怪的是，与其说是想他，还不如说是想她自己，因为他唤起了她对自己人格非常新奇的兴趣。有一天，闲谈时，他曾说过：“不，从本质上说
点色情暴力的故事，他也写了两篇，完全是为了赚那几百元钱，感觉作践了自己人格，内心有愧，就更没了脸面再去见庄之蝶。他有个乡下的亲戚来城
颂它勇敢坚强的标格，他们歌咏它卓越潇洒的风姿，他们从菊花里面看到了自己人民性格的反映。北京本是菊花的城市。在北国秋天，群芳凋谢，霜叶
候也高呼爱国主义，然而却不惜灭绝别的民族。这样的“爱国主义”是欺骗自己人民的口号，是蒙蔽别国人民的幌子。它实际上是极端民族沙文主义的
守，尽管有提包客、叛贼和当地的共和党人从中作梗，佐治亚州还是回到了自己人民的手中。国会曾七次通过强制性法令来对付佐治亚州，企图让它一
为自己对没用的孩子弃之不顾。然而，这都是多余的担心，摄绪十分了解他对自己人深情厚谊的性格。“噢，那可真是了不起。”摄绪赞同地说，次郎却
冲突呢？他说，凭宙斯的名义起誓，的确不容易避免。所以我们必须使他们对自己人温和，对敌人凶狠。否则的话，用不着等别人来动手，他们自己就先
视，殊不知，在此之前发生的抢劫案已经为逮捕埋下了伏笔。他极力想在自己人物周围安排一个大血案，鲜血淋漓，惊天动地，令人发指，而他自己
界里的古义分别后，自己便一直有了这个习惯。在那幼小的年龄里，记下的自己人生时日并不多，应该没有多少必须回忆起来的内容……在这过程中，
痛，无法外出工作，母亲的心脏也不太好。菊雄到东京的理由，不纯是为了自己人生最后的机会而来。他痛下决心上东京的目的，是想在这个地方想办
那是我后来才意识到的，在那个时候，我连这一点都没有想到。我想要那种可以左右自己人生最后瞬间的东西。除了这么说以外，我无法解释。我的身体浮在空
此不彼，他反复清点、盘算、抚摸这些钱币，不分白天与黑夜，把这当成了自己人生的一大重要乐趣。他发现自己的帐目总是有出入，原来是他养的一
经有过的快乐时光联系起来。回首往事，让我最为不安的是，我弄不明白是什么原因导致了自己人生的不幸。但我深信，尽管有过不少的快乐与欢笑，某种导致不幸的
次形单影只，并且一直持续了好长时间。一个拖着脚走路的人，一个吃光了自己人生的人，将莉莉拉到了自己的餐具里。悲伤的妒忌在我脑子里生长，
是如愿以偿该有多好啊！但我没有为此做什么努力。说到底，她们已是远离自己人生的存在了。时针不可能倒转。我经常自言自语，夜晚自斟自饮，开
是我。而且，或许这些耐心的读者会像我现在所想的那样，认为这位读着他的珍贵书籍之际放弃自己人生的年轻人，他的故事会从它中断的地方继续。土耳其水手登上我们
次的顿悟感到骄傲。有生以来第一次，阿德尔真正意识到了一直以来支配着自己人生的强势力量。还有，还有那些在一个人内心深处剧烈冲撞的真相。
像摩西带领以色列人出埃及一样，能把深渊中的延津人，带出苦海，想在自己人生的最后阶段，把天主教在延津发扬光大。杨百顺没觉得“杨摩西”
过去，生怕在自己的记忆角落隐藏了一件让人不齿的行为。很少有人能有勇气读完自己人生的记录，可律师在检索记忆后发现，自己的过去是没有污点的。可
一个人的命运再也没有比在中年，即在一个人最富创造性的年岁里，发现了自己人生目的更加幸福了。巴尔博亚知道，在这场游戏中等待他的将是什么
国家主义意识形态再次成为一种强势，在这样的时候，我必须坚定地坚持贯穿了自己人生经验的思想。(二)我想谈的另外一个话题，是身患残疾的儿子对
一个很大的矛盾，永远无法消除的（他觉得）自我矛盾。他感到此乃设在自己人生途中的巨大陷阶。但当他形单影只剩在动物园宿舍之后，兽医所属
长的脚，长长的脖子。行刑之前，父亲对那几个即将受死的人说："是你们自己人留下你们代他受过，我也就不客气了。本来，那个叛徒不跑，你们的
活得一点儿都不快活。你把合同上属于我的东西交给她，告诉她要是能回到自己人的中间，情况会好些。如果你有那个意思的话，你可以见见那个人。
台伯河，我思考卢库卢斯、墨特卢斯、西庇阿的生活状况和命运比我考虑任何自己人的事更经常。伟人们早已亡故。我的父亲也不例外，父亲和他们一样
，行前为了壮胆，喝了两斤地瓜烧酒，喝得醉三麻四，结果糊里糊涂踩了自己人的地雷。肖上唇龇着焦黄的大牙，简直是幸灾乐祸地对我说：你大爷
她对我们的好处；一边纳闷：这样大的照片是如何照出来的呢？那个成了我们自己人的小报记者，举着一部长脖子相机屋里屋外地拍照。他有时弯着腰拍
他的牌来。原先载突击队员来的那辆卡车，仍把他们带回去，他们只留下两具自己人的尸体，在这以前先经过一番检查，看有没有留下任何证件或遗物可
让他们经受考验；他们寻衅、咒骂，指责主人懦弱，数落他们多少次败在自己人的手下。我手头有一首俘虏作的歌，歌中就有这种辛辣的嘲讽，意思
那个人说他看见那寻人的告白了，但是不知道那个孩子的下落，也不知道是不是在他们自己人的手里。他答应给查查，一有消息，就去回禀。曾大人答应会重重的
命。他很不愿意这样想又不得不这样想：这份重要的情报，说不定就得废在自己人的手里。这一趟不知由多少人的心智甚至生命铺垫出来的大别山之行
"哥哥，我们可以在盆子里烤肉吃吗？""不可以。"我说。那两个成了我们自己人的摄像记者，一个扛着摄像机，一个举着强光灯，从院子里进来，拍
坝旁边。“你怎么啦？”夏娃第一次露出多情的关切。女人只有把你看做自己人的时候才会这样表示。他道：“事情太圆满了。看到一生快乐的前景
，老主人纳拉科姆的祖上是吉卜赛人。不过那很难说。您知道。他们是个非常爱认自己人的民族。也许他们知道他要死了，就派这家伙来陪伴他。这是我对这
人的情况愈来愈糟，於是多拉思前来谴责图林，他怎能放手下管这些接纳他作自己人的百姓。因此图林决定出战，并且再度拿出了他封藏的黑剑。他召聚
只看到他们给我留下的那个人，那个被捆在行刑柱上的军官，胸口上插着一把自己人的短剑。他们把住过的房间打扫得干干净净，说明离开时的情状并不
可能实现的妥协方案。波乔尔科夫不耐烦地听着他们的发言。他快速看了一下自己人的神色，发现拉古京双眉紧锁，面色苍白；克里沃什雷科夫低着头，
。人拥人挤，效率极低，有人把扒下的砖头掷进城墙里去，有的砖头掉下来砸破了自己人的脑袋。这时候，城墙上响起锣声，一个人敲着锣喊：“县长向大家
的收获，他却没有把他父亲手里挣下的产业供他自己的挥霍；他没有溅洒过自己人的血，他的手上只染着他的亲属的仇人的血迹。啊，理查！约克太伤
我们。他一点也不怀疑我们，并且充分信任我们。所以要是我们手下有一些自己人的话，就会很容易占领那城堡。我们访问了神甫，也没遭到什么留难
自己人。”“要是你穿上那条邋遏裙子到她家作客，我料想她怎么也不会把你当自己人的，”迈克西姆说。“我上回去拜访她，当然没穿着那条旧裙子，而
称呼都改啦！”“改得好！改得好！”“可是这一改，你要知道，也应该真正把我当自己人看待了。我的一切都跟你连在一起了，我把自己的命运交给你啦！你
间没有半点儿争执，兄弟姊妹都不分轩轾的相亲相爱，赛莱斯蒂纳一进门就被当做自己人看待：对于这幅融融泄泄的景象，谁也不及他那样感到欣慰。这位矮
千的人破产，吓，铁路！对他们是黄金，对上当的傻子是废铁！你只害你自己人破产，你只处分你自己！并且你还有可以原谅的理由，生理的和精神
看的人都有些害怕。然而，这正是留给照吉为数不多的一个机会，他可以在公众面前显示一下自己人虽老矣，但力气却不减当年的威风。这老夫的裸体，的确是健美。四
恙。人们竭力模仿鬼知道的伊斯兰教风俗；他们厌弃祖国的语言；不愿跟自己人说话；出卖自己的同胞，象在市场上出卖没有灵魂的家畜一样。在他
头接耳。几对正在跳舞的伴侣停住了，不安的望着那些新来的客人。站在大门口的几个乡下人假装转过身子和自己人谈话，虽然表面上做得若无其事，暗中都小心翼翼的闪在一旁让他们
管我与德-朗热先生生活的情形使我可以支配我的心，法律和习俗却剥夺了我支配自己人身的权利。一个女子，无论社会地位多高，一旦声名狼藉，就要眼睁
金卡说，“我们现在不要到息特诺去，而是要到斯比荷夫去了，我们要尽一切办法把尤仑德安全地送到他自己人身边。”“瞧，你下了命令，可是怎么能办得到，”玛茨科回答。“
撒手不管的经过。她讲到在那个伸手不见五指的黑夜，远处闪烁着也不知是自己人还是敌人的营火，第二天晨光中她看到的是孤零零的烟囱，沿路是死
见漫长的城墙，在天际映出它那这时蛮族士兵们听到一阵狂叫。他们以为有些自己人还留在城里（对自己的确切数目他们并不了解：)，正在打劫庙宇聊
们因为这么个缘故给分开了。“嗯，是这么一回事，老兄，从第一天起我就想逃回自己人这边来。不过逃，一定要有把握，可是在到达波兹南、被送进正式俘
和水。他可是一个吉卜赛人。”“噢，你是个吉卜赛人！那么绮达是回到她自己人那里去了？”她带着惊愕的鄙夷望着他。显然这些基督徒不是血气方
状的符号，然后就急匆匆赶回木本大营了。撤回木本以后，秀吉立刻下了几道让敌人和自己人都莫名其妙的命令：筒井顺庆的人马撤回大和，一边休整一边待命；
和我自己。公主你们老是爱斗嘴，大家不要闹了。这种舌剑唇枪，不应该在自己人面前耍弄，还是用来对付那瓦王和他的同学们吧。鲍益我这一双眼睛
说，老田是朋友，闹过别扭呢，你还教我去找他；找自己人，丢脸是丢在自己人面前，为什么不让我去呢?”丁老太道：“听你这话，好像是很有理
虑，没有危险，不加思索，因为明知道自己人不会出卖自己人。甚至可以为自己人顶罪，情深义长。蝶衣温柔地远望着小楼。是的，他或他，都难以离
些掾属。二爷是团练出身，三爷是总兵，五爷是水师管带。这三个人可都带着自己人马来的，平时在朝廷带兵，自然要受军纪的约束，可一旦来到花家舍
到每一段的结尾，都得高高兴兴地喊上几声：“跳啊！跳啊！”“这是咱们自己人！”他想。过了一会儿，他嚷道：“站住！”“你坐下吧！”一个愉
要把她的肉一片片掐下来。“北方佬一”斯佳丽惊呼。“不，小姐，是我们自己人！”普莉西边喘边嚷道，她的指甲更深地掐人了斯佳丽的胳膊。“他
上的成果，努力感觉自己是在家里！所有的树枝都被吹走了。陌生人回避了自己人，一旦他走了，没有他何去何从的任何消息时，他们还是好长时间一
子，就是在沙皇时代，罢工的时候我也没出过车，现在我也不能开。送敌人去打自己人，一辈子都是耻辱。原先开这台机车的小伙子们不就跑了吗？他们虽
我这儿有红布，你也包上头，戴上“老爷码儿”。城门上遇见团，一看是自己人，不会不放咱们出去。明大人　有你这么一说。可是，包着头，遇上
以为刘采云已经不在人世，以为刘采云的爱无比忠诚，只因共产党不拿他当自己人，于是他的爱、他的鸡巴也都人了另册。他们演出的这场《梁山伯与
笑我们，用侮辱性的言论说我们缺乏文雅和教养。北方佬不知道，你不是我们自己人，从来都不是。北方佬不够聪明，不知道你并没有文雅的教养。你赶
一定干好，更不是为了向共产党表忠心。来延安几个月，顾秋水已然觉出共产党没把他当自己人，他也就没把共产党当自己人。他干什么都是听天由命，尽力而为，
“在梅恩便门，有些云石制造工人、画家、雕刻工场的粗坯工人。那是一伙劲头很大的自己人，但是有点忽冷忽热。我不知道他们最近出了什么事。他们想到旁的
在干啥；假如看到了，一定会冒出红线一样的疑问：敌人都躲了，只剩一个自己人，你瞄的到底是谁呀？假如他们知道这问题的答案，更会大为震惊。
个团丁不仅没抓住唐吉诃德，反而把自己的性命也搭上了。店主当然要帮助圣友团自己人，便马上赶来了。客店主妇见丈夫又参与打斗，就又喊起来。喊声引
。这些刺下的字就是薛嵩和他们的契约。有了这六个字的保证，薛嵩觉得有了一批自己人，再不是孤零零的。不幸的是这个刺字匠和这些兵认识，所以把字迹
费吹灰之力的。当然，nominasuntodiosa③，不过在座的都是自己人，再者，为了避免空口无凭，提一提姓名也不碍事。比方说，大家都
晚上冷元问起他来，他正憋着一肚子话没处说，又是才过了年，又都是些自己人，刚才又多喝了几盅酒，因此说话的兴头就上来了。他说：“我见过
孤独。”“你只知其一，不知其一二。尤仑德已经进了天堂，天天都看得见他的自己人，卡列勃神甫就说过他已经在天堂里了，”老骑士回答道。但卡列勃
很坏。美国正在帮着往中国的内战上面浇汽油，好不容易胜利了，又要动枪炮杀自己人，叫人怎么想得通？”听着她说，家霆看着银娣的脸，难过地想起被
也够狠毒的，这一刀刺得好厉害呀！堂费尔明接着又想到他母亲。他觉得只有她才是自己人，和他血肉相连。她从来不会背叛他，但安娜就不是那么一回事了。
有的仍留在山头上胡猜测。忽然西南的山沟里进来一股兵，也弄不清是敌人还是自己人，大家一时慌了，各找各的藏身地方。回去做饭的人听了这消息又都
可以把从工厂、私人住宅、别墅里抢来的东西、把那些已空缺的职位赐给自己人，奖赏给老部下；戈林的私人画廊之所以富丽堂皇，要归功于那种大
远，于这两个人其实都是一个意思。有了张永红这个外人，这两个便成了自己人，她的不相干反证了他们的互相干联。于是，默契便产生了。张永红
，丈夫病死后，便以乞讨为生，她虽然满脸麻子，但她是无产阶级，是我们自己人，她能让你保持气节，革命到底，但你不听我的劝告，非要和迎春结
为他杀了多少人。”班长说。“我们老是派行刑队。国际纵队队员不愿枪毙自己人，尤其是法国人。为了避免麻烦，总是由我们来执行。我们枪毙过法
候，郭样已经跳进坑道里了……守卫坑道口的是一个青年战士。等他看清楚是自己人，就把枪收回来，抱住了他，又惊又喜地问：“你?你是团部来的吗
宣阳坊时，腰缠万贯，派头很大，所以大家都把他当个自己人看。越是把他当自己人，就越觉得那个绿毛的娘们准不是真无双。但是那些老板又对下列问
宣阳坊时，腰缠万贯，派头很大，所以大家都把他当个自己人看。越是把他当自己人，就越觉得那个绿毛的娘们准不是真无双。但是那些老板又对下列问
在心里琢磨着，安德烈没有出现在敌军阵中，这到底表示什么意思。是不是犹大不好意思出马反对自己人，或者还是那个犹太人撤谎，他只是身不由主地被捉去的？可是他又
觉得自己的语气令人难以接受，于是转向浅野长政道：“弥兵卫，我是把数正当自己人，才会说信浓附近无合适之地等心里话，对吗？”“是。”长政简洁
无疑问，他会立刻把他们杀死，绝不会让他们受酷刑而延缓死期。他看到四周的脸全是自己人，找不到一个可供他发泄的对象，牙齿像铁挫似地咬得嘎嘎直响，强
起这些名人的时候她口气平淡，并无特别的兴奋和赞扬，好像他们都是她的自己人，有几位还被她称为怪物。结果，他们的名字排列成一圈华丽的边饰
再发展到喜欢讲假话，这样同骗子们就有了共同的语言，开始把骗子当成了自己人，此其一；不知从什么时候起暴发户变成了人们学习的榜样，大家挖
个罪名是可以枪毙的。”他又转向那个雇工说：“你们都可以枪毙。帮着日本人毒害咱们中国自己人，现在是死刑。”他们听见这话，四个女孩子，其中两个才十二三岁
这些“批评家”中，一面要求着“好的翻译”者，却一个也没有的。创作对于自己人，的确要比翻译切身，易解，然而一不小心，也容易发生“硬作”，
发泄了他的怒火以后，觉得心里轻松了。疲乏和劳累回到他身上来。助祭是自己人，监督司祭就毫不拘束地对他说：“好，助祭，你走吧，求上帝保佑
我们的额发！”波波维奇骑在马上，在他们面前转过身来，说。然后望着自己人，继续说下去：“对呀！也许波兰人说得对。要是让那个大肚子率领
医院去，可是现在迷路了。天气真糟，求上帝保佑。你不要怕，我们要算是自己人，老奶奶。”“自己人都在家里，我们没有约外人来，”那个人厉声
，让阿希礼来干，我感到高兴。我情愿让他来，而不要神父。我宁愿让一个爸的自己人，而不是一个陌生人来主持他的葬礼。”阿希礼念到灵魂在炼狱中那
三五丈之外依然是那黑压压的一群，不过已经没有先前那么多。阿寿断定了这一群就是自己人，至少一大半是自己人。河里来往的船只渐渐多起来了。来船多半有
，我一定尽力，你可以相信我。”朱赫来对这种回答已经满意了。他知道阿尔焦姆是自己人，说到就能做到。至于入党，显然条件还不成熟。“没关系，现在这
漂亮的纱袍子（平纳因为你把衣服给了我，对我很无礼）。我在这里算他们自己人，跟大伙儿一起吃饭，只有请客的日子才带着两个女孩子在楼上吃。
马匪悬着红巾，夹马飞窜，弄得街廊两边的匣枪手泼不得火，谁也不愿打着对街的自己人，那些马匪夹在中间反没顾忌，快枪左右开弓，使街廊两面直朝街心
职工，却要以枪炮说话了。“不能打，同志们，千万不能打。自己人不能打自己人，都是阶级兄弟！”他往两军夹攻中的无人地带走去。工厂里，杂草
：“大嫂还站着，我怎么敢坐呢？”于是曼娘坐下。祖母说：“这都是家里自己人，随便在一块儿说话儿。大家都要轻松随便，谁也不要拘礼。”木兰
一起，金诺本人亲自下了厨房，督促照应，务求酒席格外丰盛。院长见了自己人，顿时感到安慰，就把自己这几天来历受的苦楚，告诉了他的侍从，
呢。今晚你有事没有？跟我一块儿吃饭去。这一下我可不让你走啦。吃饭的都是咱们自己人：每半个月聚会一次的几个艺术家。你应当认识这些人。来罢。我给
因为他在你这样的年纪，正和你一般模样；可是当他发怒的时候，他是向法国人而不是向自己人；他的高贵的手付出了代价，总是取回重大的收获，他却没有把他父
斯再也忍不住了，喊道：“怎么着？……打自己人？……鬼杂种！你敢打自己人？……”可是，安德烈却辨别不出站在面前的是谁，是自己人还是别
这些火，我也会胜券在握！“怎么还无人来报告！到底是谁放的火？是敌人还是自己人？探明之后，立刻向我报告。”“是！”一个侍卫答应一声，慌忙跑
等待卡拉斯科这段时间里一直在仔细思考。他想问问这位学士，桑乔说的那本书里究竟写了自己什么。他不能相信真有这本书，因为自己杀敌剑上的血迹尚未干，难道
10或12先令钱，他还为这几个男人耽搁了时间另外给了点东西，可店主自己什么也不要。我这样做的结果是最令人满意的，因为假如我没举行婚礼
说服力，因我拿到了货物，如果不被抓住的话就会带着它们离开。我辩护说自己什么也没偷，他们什么也没丢失，门是开着的，我进去是想买东西。如
题发挥；挑起老争论：“他呢，至少还干点儿事儿，总不闲着。”我却说了自己什么也没有做，心里实在恼火，便问道：“什么？他干了什么事儿？”
心里却在想着别的事情。“你还有一笔可观的收入，是不是？”“我不能说自己什么也没继承，不能说自己分文不名。”“我们还应加一句，您的伯父
她只有一个人。他立刻变得大胆起来。“您知道今天等您的时候，我问我自己什么了吗？”“真不，我不知道。”“我问我自己，我是不是爱上了您
，装出一副慌张而莫名其妙的神气。“我又做了什么事？”“你最好问问你自己什么事你没做。你这畜生！你这没出息的东西！”安琪拉骤然大发作了
瞧着河水，心里忽然懊恼起自己来了。今日倒是怎么了？王文涛也没碍着自己什么事，为啥把人家劈头盖脑地连损带挖苦一通呢？村里那两家通过不
不上公主的公公！他不想为文博士去出力。文博士作了驸马，决不会有他自己什么好处，至多落一桌谢席，戴上朵大红花，作作媒人而已。专员已让
的，可是他们没完没了地聊这种事。总不外是沃尔顿教授开的头。他说他真的希望他知道自己什么时候会死，因为这样他就有数什么工作该干什么工作不该干了，以
人将如格洛丽亚一般逍遥自得，在麦尔五十岁那年，许多次他都会在照镜子剃须时寻思着自己什么时候已经成为了鲁本·布尔斯坦。当莉莲进门时，麦尔正在读报。
人将如格洛丽亚一般逍遥自得，在麦尔五十岁那年，许多次他都会在照镜子剃须时寻思着自己什么时候已经成为了鲁本·布尔斯坦。）当莉莲进门时，麦尔正在读报
然而是在私下里拿到的，因此拿得少的人为了面子不得不说拿得多。没有一个学徒知道自己什么时候才会升为伙计，没有一个职工知道老板对自己是不是满意。没
近他家的时候，他便拿着尺子和秤跑到街心来，向上帝发出哀告，他说要是自己什么时候明知故犯，蓄意损害过邻人的哪怕一点点利益，那就请上帝把
灵堂，到业爷的宅子里去拜见关八爷，虽说有着北徐州那段往事，但关八爷究竟不是自己什么样的亲人。万梁铺在忌中暂时关了店门，灵堂设在后宅里，她整天
你的形容，她漂亮得就跟王丹凤似的……这屋里有镜子，我常照，我知道我自己什么模样……”“嘿呀！你还不知道我这个人吗？我形容起什么事来，
情告诉了他“听说今天有人到你们家去？”他悄悄地对乔格缇说。不愿意承认自己什么都不知道的乔格缇“听说那日本人开的是雪铁龙车，还穿了笔挺的
类的地方。这时他已经改名字了，起个“斯密斯”之类的名字，还会装着自己什么都忘记了，连在食品杂货店曾经欠下的钱也不记得了。有些时候，
白帆和这个家，反倒觉得白帆和这个家欠了他。当一个人总觉得他人欠了自己什么，不知不觉便像个债权人那样肆无忌惮、颐指气使。可是白帆并不
识白狮子嘎保森格的身手，自己并不急着发威，因为对它来说，并不需要用单独咬死一头藏马熊的做法来证明自己什么，它已经单独咬死过许多藏马熊了。白狮子嘎保森格的身手在大公
自己究竟拥有什么？有家产还是有官位？有金钱还是有权力？她究竟想胡弄自己什么？自己比妻子大了门岁，妻子又是那么的漂亮，两个人又同是中专
然不同的团体吗？既然这个团体的利益在于聚集成员的微薄力量，与企图迫使不幸的人放弃自己仅有的一点东西（因为他们不愿从他人那里夺取任何东西）的更强大的
”“有这么个人。”“阿尔芒是个怎么样的人？”“一个年轻人，我相信他把自己仅有的一点儿钱和玛格丽特两人一起花光了，后来他不得不离开了她。
心只渴望着有一个报仇雪耻的机会。妇女和孩子们东奔西走，有的在收拾着自己仅有的一点财物，有的则在队伍里到处寻找着可以保护他们的人。孟罗
后换上干净衣服。这一次，他把该带的东西装入了一只小旅行包。他收拾起自己仅有的几件首饰他基本准备停当，提着包走到通向汽车棚的那扇门前。
睹。然而正是这情形，使盘旋在露珠头顶的不安开始烟消云散。露珠开始意识到手中的小瓶正是自己今后幸福的保障。可是她在瓶中只看到了东山的不幸，却无法看到自己
别人手中的一张牌。换言之，人到四十五岁就会产生恐惧感，因为他可以预见到自己今后的人生道路了。从竞争的前线落败下来的男人，会在突然间感悟到
，包括温暖体贴的热情话，全都失去了效力。一个人如果时时刻刻在忧虑着自己今后的命运，哪还有心思照顾身外的事情呢！得想个办法，使匈重新振
阿荣，也忘了责备她，便迫不及待地告诉她大阪的房子已处理了，并讲了自己今后的打算。市子趁机出去将音子送的大阪寿司拿出来。当她准备端回
真是那个金月兰，她这二十年就太有看头了。”这个时候，史天雄不可能想到自己今后的日子会和这个金月兰发生什么深刻的联系。说话间，车下了高速
”“看来，这个人还挺诚实。”“两个人目前还不能自立……妙子也开始考虑自己今后的生活了。”“在这里生活像是接受施舍，妙子心里大概也不好受
间作画，现在他的艺术和创作都变得毫无意义，就像是一堆垃圾，他无法想象自己今后的生活将会怎样。接下来的数周艾先生都是在煎熬中度过的。“你
；而葬礼的事，千头万绪，压根儿没闲暇去过多考虑，也就一直没有沉下心来思索祖父的死和我自己今后的着落。我从未想过我自己是脆弱的。鼻血挫伤了我的锐气。我几
我，难道爱情会这么快就把一个人征服吗？路森修啊，特拉尼奥！倘不是我自己今天亲身经历，我决不相信这样的事是可能的。当我在这儿闲望着他们
氛，一直觉得碍手碍脚的妻子、孩子，一下子又变得让人留峦。悔不该那天没告诉袊子自己今天回来。其实，也对袊子说过“三天后回来”，可是当时袊子回答说
笑，抱膝坐在墙脚下。他总是这样默默地倾听别人的意见。年轻人或笑着夸耀自己今天的埔鱼收获，或无情地攻击对方。喜欢读书的，则以同样出热情在
宾，还出院去会见法国总统。《寒夜》摄制组的成员到过病房，找我谈塑造人物的经过和自己今天的看法。还有人来病榻前给我塑像，为我摄影。最使我感动的是春
，这里是乡下，没有什么可以敬客。”朱娴的脸突然的红了，她几乎忘记了自己今天的行动，给秦枫谷一提，才想起今天是瞒了一切在和一位陌生的男
代也曾做过团的工作时，一种亲切的感情油然而生，接下去她便毫不顾忌地把自己今天经过的、想过的一切都倾吐了出来。颜少春被她的天真而又诚恳的
度与观念皆由于为一个天生懒于思索容易被骗的弱点所控制，照例只注意到自己今天能不能活，不大注意明天。且同时只把善于解释政策的首领当成最
要求限制移民的政治压力是不能被忽视的。戴茨知道，总有一天，他会为自己今天这种强烈的词句感到懊悔的。但有时——这次就是一次他看到记者
采取的措施。她希望农庄事事和其母蕾根福莉当家时一样可是，要真说她自己今年夏天不在农庄上他内心不可能和外表一模一样。他在这边一定不快
人亦很是可怕，有着和男人完全不同的锐利眼光，令数正无法逃避。如把自己今日之为全归于“为天下”，朝日姬会以何种眼光看他呢？数正走出走
到所有的良民派，都透过餐厅的窗子在窥伺他，害怕坐在他旁边，他告诉他自己今晚不能到丹妮丝那儿去了；他真的没去……直到深夜。夏季来临以前
疑更多。到了某天里，要是你的脑子里回想起这些想法，那时候，你会为自己今晚所说的话感到羞愧，你会为你的行为感到无地自容。”大夫在说完
要结束这种痛苦的折磨，非常坦率地请求达马祖在卡斯特罗?戈麦士去巴西之前把自己介绍①戴维?利文斯顿（1813—1873），苏格兰传教士，曾到
就座，他自己一只胳膊扶着高灯座，摆出个优美的姿势站在旁边。“请允许我自己介绍一下吧，我叫卡罗维夫。”卡罗维夫的声音像是叽叽呱呱地叫，“
家世选择妻子，而把爱情放在第二位或第三位。尤其是在官场，绝对不能拒绝上司为自己介绍对象已成为普通常识，如果谁胆敢拒绝，那么他就不会有出头之日
天被介绍给我的女性竟手拿两杯对水威士忌跟到我座位前面来了。“是我主动请人把自己介绍给你的。”她说。她虽非引人注目的美女，但给人的感觉极好，而
同一个屋顶下住着，在同一张餐桌上占一席座位..就在这时候，他想到要由达马祖把自己介绍给她，简直令人作呕：他好象已经看见了达马祖，那圆鼓鼓的脸蛋
坏人手中，因我走时他一点危险也没有。”大约10天后女管家又去找到那个朋友让她把自己介绍给这位绅士，她同时还用了其它办法打听，得知他又可以四处活动
而不要好处比赢得胜利又更使他闻名。这人就是吕西安?波拿巴。他请人把自己介绍给雷卡米耶夫人。“迄今为止，他只希冀作一些容易得手的征服，
随即被这扭曲的时空弄得严重变形但这一瞬间过后，我还是清醒认识到了自己仍在活着，仍在活生生地继续呼吸。作为其结果我可以感觉出头部的痛
、胡椒。这些东西由于自己不断增长的焦虑连一半也没吃完。他本想让安杰拉知道自己仍在罗马，最后还是决定不打电话，因为如果那样，他就会不得不再撒
少好的品质，恰恰是陈圆圆所欠缺的。而且，事情已经到了这一步，看来如果自己仍执意不允，就显得太过褊狭和无情，不仅多少有点对不起董小宛，而
为我已经不是女人了。”“没有这回事！我婶婶也摘除了子宫，但她说过自己仍旧是女人。“你的婶婶也被摘除子宫？”“罹患子宫癌，三年前摘除
了十四个小时，鲁本一直守护在旁边并狂怒地踱着步抽着烟。雅科夫醒来时为自己仍活着而羞愧，鲁本离开了，派来一个木讷的丑姑娘给他做饭换绷带，
十四个小时，鲁本一直守护在旁边并狂怒地踱着步、抽着烟。雅科夫醒来时为自己仍活着而羞愧，鲁本离开了，派来一个木讷的丑姑娘给他做饭换绷带，
瓶酒后，我发现箱子里什么也没有。我喊叫起来我仆倒在船长身上。醒来时我们发现自己仍然只是大洋上的一个小斑点。我们甚至觉得比先前更渺小了。头顶是
她对后来岁月的估计是多么错误啊。她年轻时对后来岁月的梦想一直是她自己仍然年轻，有艾德莱，有崇拜他们俩人的乖儿子，有了这些，谁还会想
明。一七七年莫雷暴动之后，有些希腊家庭来到佛罗里达避难。他们可能以为自己仍然生活在伊奥尼亚①的气候里①伊奥尼亚(ionie)：指古代小
衬衫和裤子。弯腰的时候，身上一阵疼痛，使鸟想起昨夜的战斗。他想炫耀一下自己仍然经得住殴斗的体力，但不必说，现在不可能唤起那样的情绪了。鸟
篇小说：《燕子唱的是什么》④。或者，为了集中我的注意力，我就逼着自己从一数到一千，再不然，我就想我的一个同事的脸，极力回忆他是在哪
接风洗尘。接着，同童霜威闲谈起来，问童霜威有什么要求。童霜威讲述了自己从上海脱险要去重庆的情况，说是希望今晚就能启程西去。厉筱侯介绍
，他们对拒绝举动的名利欲超过对渴望显赫享受显赫的名利欲，因为实现野心靠自己从不如靠走邪路、靠非同寻常的途径有效，那么这种人又该如何行动？
天之后，想要装出听听它的声音，自己也哭诉一通的样子。而且，是站在下面那些自己从不曾有过的认识之上。假如死就是这样轻易到来的话，吾良，你作为
一切以及那里需要做的一切。杂志上的文章一点也没看进去。忽然他开始反省自己从事医务的动机来了。多年来这还是第一次。他反躬自问：这一切的意
科夫马上看出，这两个官吏同所有年轻官吏一样纯粹是好奇，并且也想给自己和自己从事的工作增加一点儿份量和意义。因此他便说：“亲爱的，请听着，
科夫马上看出,这两个官吏同所有年轻官吏一样纯粹是好奇,并且也想给自己和自己从事的工作增加一点儿份量和意义.因此他便说:"亲爱的,请听着,
是生理课，肌肉、神经、器官的位置都得背诵下来，过于呆板的学习让我对自己从事的工作开始反感。我喜欢的是比较自由的工作，可以有想象力，可
一切类型的存在物，爱的力量是伟大的，神奇的，无所不包的。为了尊重我自己从事的职业，我想从医学方面说起。我想让你们知道，身体的各种性质
慢一点，因为他们的驴比自己的马走得快。唐吉诃德还简单地向他们介绍了自己是什么人以及自己从事的行当，说自己是个游历四方、寻奇征险的游侠骑士，并且告诉他
·洛德把证人用的话筒挪到自己面前。率先发问的仍是乌尔巴赫。他要洛德先报自己从事科研工作的资历，然后小组委员会的律师问起蒙泰尼最初阶段的情
停在离他站立的地方只有几码，他那双焦急的眼睛在车窗上扫动着。待她把自己从他离去之后的生活告诉他的时候，恐怕只会是一次一头忙的谈话，因
局的人。他们在看卡身份证的时候，还是问了问卡来这里干什么。卡告诉他们自己从伊斯坦布尔来这里是想给《共和国报》写篇关于地方选举和妇女自杀
交易——让我丢脸的话，你尽可去做。为了让你活，我就得去死。你想能够跨过我的尸体为自己从佐尔曼那儿捞点什么——为你那海边的江湖骗子诊所输点氧查普曼博
住、工作、旅行过的地方——我们的社会、国家，甚至于世界。在我回忆着自己从儿童时代起，这几十年是怎样成长起来的？走过了什么样的道路？在
住、工作、旅行过的地方——我们的社会、国家，甚至于世界。在我回忆着自己从儿童时代起，这几十年是怎样成长起来的？走过了什么样的道路？在
，不过有一点是清楚的，他们从来没有向我学到过什么东西。由他们生育出来的许多奇妙的真理都是由他们自己从内心发现的，但接生是上苍的安排和我的工作。关于这一点我可以证
顿身旁。“七十七街东二百五十号”，她说道，长长地松了口气。她还有半小时的时间把自己从凯丽-本-布恩，一个疲惫不堪的母亲变成一个前途似锦的商业银行
德国天才的错误了。“这些可怜的孩子！"克利斯朵夫这么想着，可忘了自己从前也一样的可笑过来。“他们居然找出了瓦格纳和贝多芬的缺点！他
的威胁，更多的是恶意的快慰，有持无恐的信心，就象一个骤然强壮起来的人望着自己从前势均力敌的对手我在床上坐起，凝视着那拱起的、乌黑的、装睡的
怀疑。他听见别人用亵渎不敬的语气谈论昔日的大师，非常愤慨，可忘了自己从前在德国说过多少这一类的话。他在本乡自命为艺术叛徒，为了判断
听这种儿女私情。凡伦丁可是现在我的生活已经改变过来了；我正在忏悔我自己从前对于爱情的轻视，它的至高无上的威权，正在用痛苦的绝食、悔罪
到他，管自走了过去；他只道第图斯看见了却故意避开他，这时候他想起了自己从前对他那样仁至义尽，如今他却忘恩负义，不禁恨恨地离开了，心里
我会很快让人将你保释出来。”肯德尔疲倦地笑道：“这样我就可以去做自己从前想做而没做的事了。”“什么事呢？”“设计一件条纹服装。”那
着先前那个问题谈下去，“你说的那种病，照我想来也容易治疗。你想想你自己从前是好人还是病人？说不定小媛媛长到十八岁时，也会向你说，‘爸
听见过这话*獱苑梅没留神听，但是她知道荀太太并不是唠叨，尽着说她自己从前的事。那是因为她知道她的事伍太太永远有兴趣。过去会少离多，
很投机。老人非常喜欢孙子；有个愿意听他说话的人更使他快乐。他喜欢讲他自己从前的事，或是古今伟人的历史。那时他变得慷慨激昂；发抖的声音表
。百顺坐在饼干筒上盹着了。下起雨来了，竹帘子上淅沥淅沥，仿佛是竹竿梦见了它们自己从前的叶子。她想：“这样子倒好，有了个借口。”她喊醒了百顺，领
牛的攻击从他的身躯引向法兰绒巾的时候，他朝旁边跨一小步。他们情愿看贝尔蒙蒂模仿他自己从前的架势，以及马西亚尔模仿贝尔蒙蒂的架势。在我们后面就坐着这
。(p161)每一个人都能够去追寻他自己的宝藏，发现它，然后愿意变得比自己从前的生命更好。(p161)爱是改变和改善天地之心的力量，是我
男孩说，『所以每一个人都能够去追寻他自己的宝藏，发现它，然后愿意变得比自己从前的生命更好。锡将会扮演它的角色，直到这世界不再需要锡为止，
？"老人毫不迟疑的拒绝了："不去！见着你的祖父和小顺子，我就想起我自己从前的生活来，那使我不好过。我今天正象人由爬行而改为立起来，用
我的教育，我不只是天真，我简直是愚蠢。我什么都不懂。我听人家说男人把自己从前的生活通通告诉妻子，但是斯季瓦……”她改口说，“斯捷潘·阿
又杀了人家！杀了一个女人！——这就是战时的法则，——鲍里斯。达维多维奇为自己从前的罪行而痛心，他摊开两手，也在为自己辩护。——而她是一个什
像看着，她也不愿意。我难道就是这个样子？她问自己，然后就试图回想起自己从前那副模样。但总是模模糊糊。不管怎么说，塞尔玛来了。她是在某
什么那么傻，居然放过了好几个本来可以搭上手的女亲家。从此他才算打消了自己从前那种对来世的无知的想法，在这件事情上变得聪明起来了。要是林
涌到嘴边又给关住了。车上又传来微弱的啼哭，杰拉尔德似乎在努力想使自己从半昏迷状态中清醒来。“那是玫兰妮带着她的小宝宝，”斯佳丽轻轻
在《世界报》上看到的一篇文章中得到了证实。文章提到，她的父亲是意大利北部首先为自己从南方来的工人提供低价住房的实业家之一，否则这些工人就不得不把
人不是嫌自己的戏长就是嫌自己的戏短，谁都不能按时到场，谁都不去记自己从哪边出场范妮虽然不参加演出，但却觉得自己从中获得了同样的乐趣
理。瑞琦与甘楠恩之间必有超乎友谊的事发生，必须迅速处理洛比又对着镜子瞧自己从嘴里抽出古巴雪茄，吐出一圈又一圈蓝色的烟圈。他要得到瑞琦，不
，忘记了自己是从哪里来、要到哪里去的时候，尝试一下拒绝吧。你会惊讶地发觉自己从复杂的包装中清醒，唤起久已枯萎的童心，感叹我们每一个人都是自
下面那样，忽然涌出安宁的、无罪的欢乐，宛如一道溪流。公爵夫人觉得她自己从外界带到这儿来的，恰好就是阳光或者小鸟带来的那种安慰。她那亲
会和凤子触摸而睡的。，倒是这下好了，凤子竟给了他一床被子，她说他若不自己从外边回来，她就得东跑西颠地去找他，把被子送去让他过冬。这话弄
床上，别人就走了。这时候红拂就如一个大蚕茧，看起来很悲惨。她还要一点点把自己从头发里择出来，如果择不出，就永远是个乱线团，到哪儿都只能滚着
床上，别人就走了。这时候红拂就如一个大蚕茧，看起来很悲惨。她还要一点点把自己从头发里择出来，如果择不出，就永远是个乱线团，到哪儿都只能滚着
。这种热情与周到，使童霜威得到一种满足。寒暄既罢，童霜威简单讲了一下自己从安徽涉险历苦来到武汉的经过。汪精卫和蔼地说：“知道了，我在报
的境遇也是说甜就甜说苦就苦。我变得不敢走出自己的房间，或者不敢伸手去摘自己从小就在它下面乘凉的那棵酸橙树的果实。我什么都不能做，哪怕唱歌
的单一目的所做的观察，来注意我的论证过程。你们俩完全认定而不愿使自己从幼稚无知的人变成它的目的是军事，而我回答说，善也完全应当成为
的头上乱发，这便是内心在自煎自熬时候，人是顶难受的。他又常常笑着自己从心中幻出的一些好事情，为这所能想到的生活片断而笑，然而这个却
品的青年人给我寄来很多信，从邮戳上看就知道是寄自全国各地的。寄信人表示自己从您担任文学奖评委的评选方法以及所作的评语中得到关心。由此可见
：“不考大学就可以昏吃闷睡啦”“不昏吃闷睡又能怎么样呢”“你应该努力地把自己从愚昧里解脱出来。要是你的精神生活更丰富一点，现实生活就不显得
着？需要成立贫农委员会。发话吧，我马上就把兄弟同兄弟划分开。可他自己从我们村里跑了，再没露过面。“后来的一切都是自然而然发生的。谁
感到生气：为什么非惊醒他不可。清醒时没有什么东西能叫他满足。有一回他努力想把自己从昏沉里唤醒过来，便到水手舱去和水手们见面。但是自从他离开水手
鱼类柜台里面的售货员们则拿着他们锋利的鱼刀一个个朝后门跑去。穿雪青呢大衣的公民自己从木桶里挣扎出来，浑身流着成鱼汤，跳过柜台上的膀鲑鱼，紧跟着售
进入老年的人，象一个小女孩那样找回了曾被夺走的父母吗？她终于找回了她自己从未有过的孩子吗？她清楚地意识到，这只是一个幻觉。她与这老两口
像在向天主教堂表示敬意。这两座教堂亲眼见到天主教堂的建立，也目睹它经历过它们自己从未有过的灿烂辉煌的时期。上文已经讲到，这两座教堂一座叫圣马利
久，她心中充满了预先感到的巨大喜悦，便轻手轻脚地、战战兢兢地满怀柔情走近这些自己从未见过的用具，摸摸这个摸摸那个，一样接一样，沉浸在接二连三的
他对亚历山大说：“奇怪的是人们除去致死的病因之外还有别的病。可他们自己从来不知道。你在这里可以看到许多这样的情况。”“对了。”皮尔逊
亮、太耀眼。我们问他想去哪里，他想了一会儿说“去动物园”。他说因为自己从来没去过那儿，很好奇，很想知道各种各样的动物都长什么样子。从
王子哩。她变得羞怯起来了，默默地坐在那里，不时擦着眼睛，仿佛要让自己从梦中醒过来似的。这个不懂世故的兹皮希科却以为她不愿意同他说话
了一眼，后者随即点了点头。“我可以处理埃克斯壮。”他说：“我猜他现在恨不得自己从没听说过札拉千科这个人。国安局一发文，他马上就交出毕约克的报
，身体上的缺陷终究会带来许多的不方便，这点我心里很清楚。我不敢说自己从没有过怨天尤人或感到沮丧的时候，但我更明白这样的想法没有任何
自己的力量把自己高高拽起，它所采用的手段，正是闵希豪森男爵①揪住自己的辫子把自己从沼泽地里拔起来时所使用的窍门。--------①德国民间童话
能够一黄昏陪着我，情愿丢了最热闹的宴会和跳舞会都不去呢！”她打定主意要把自己从牢笼里解放出来，便着手行动，开始为自己的前途通盘计算起来。她
，还这么执迷不悟。这种人最教人头疼。”母亲长叹口气。红玉老师迷恋上自己从琵琶湖畔掳来的年轻弟子弁天，然而弁天对他根本不层一顾。老师的
真的？”“绝对是真的。他登上营俱乐部的舞台宣布：‘瞧我高。再瞧你们自己从看守和哨兵那里听多了，但没想到她也这样说话。一个犯人小声对朋
一条道德格言说：“不敢为天下先。”理由很简单：这样你就永远也不会暴露自己从而受到别人的攻击；你也就永远不会被打倒在地。据我所知，这是唯
《天堂蒜薹之歌》的大意。刚才您讲到的几点他也说到了。最后，他选了几段自己从英文版转译成德语读给大家听。还记得有一个非常幽默的段落得到大
当作一种原因，这种原因是很少不引起相当的效果的。凡是在身体上有招致轻蔑的缺点的人总在心里有一种不断的刺激要把自己从轻蔑之中解救出来。因此所有的残疾之人都是非常勇敢的。在起初，
样打扮。然而曾几何时，对她却已是相隔时代之别了。为此她气得真想现在就将自己从这套死人的衣服里拔身出来。它们使她变丑，使她受罪。要是她靠他
在这里。这永远是他不变的选择。而且这比去上学要轻松舒适得多。透觉得自己也许是一直在等待着把自己从这里带出去的人。把自己从这里带出去的人已经有一段时间没有见过
。"哪怕我见不到他，我也宁愿留在这里，"Ｋ拒绝地说；他实在不愿意单凭这个小伙子的几句话就让他把自己从这里打发走。于是，那位老爷把头往后一仰。脸上显出一副傲慢的神
、荒地上的杂草。可是，那里已建成了千叶医院。房子经常在梦中梦到义三将自己从这里领走的情景。唯有梦到此情此景时，她才不觉得悲伤。当她回到
段令娜拉难堪的往事，又像电影中的画外音一样加上自己的评论。她认识到自己从那个时候起就被娜拉吸引住了。因为她那时也还是一个纯洁又带点野
用这样一点点的外交手段……”“请您允许我说完我的话。现在您只能够由一桩婚姻把自己从那里面拨出来。然而，您却不是处于优势的，尽管您的门第固然是很
都没用的谎话。他对太太说必须到纽约去看一个生意上的朋友。他不明白为什么自己从银行提出比实际需要的费用还多几百元的现金；也弄不清为什么那么
板,准备可可和浓缩牛肉汁,来回地取东西和搬东西。最重要的是,可以把自己从闭门反思中暂时解脱出来。她从早一年入学的实习生那里听说,将来
到面，我怎么找也没找到他，后来我碰上了我现在这个伴。有人详细讲到自己从陌生人那里了解同性恋这件事的过程：在我19岁那年的一个夏日的
院里的警卫员还是随叫随到的。但也只是一转念，安静的先生很快就平复了自己仓皇的心。请一个保姆吧？他和自己商量道。在一家劳务市场，安静的
没有消失。睁眼醒来，猫在我身旁直挺挺伸长四肢，侧身睡得正香。看来夜里醒来后它自己仔仔细细舔了一遍身体，泥巴和毛球荡然无存，外表几乎一如往日。原
净，桌子刷干净，所有乱七八糟的东西都被塞到角落里以后，黛娜便会把自己仔细打扮一番，穿上一件漂亮的衣服，系上一条干净的围裙，再扎上那
衣着和仪表这类问题，也开始给他带来不少烦恼他只要见到镜子，总要把自己仔细端详一番。他相信自己模样儿长得并不太难看不过话又说回来，即
想到了这个问题。这实在是一个绝好的“贴近”领导的机会！同时也是改变自己仕途的一个最佳际遇！比你送给他几万几十万的东西更顶事。更有用，
他在莎拉身上发现了一种精神。这种精神随时准备牺牲一切，但就是不能牺牲它自己他一想到上面这一点，就立刻看清了这种安排将会变成什么样的现实他
可以为我证明，我并不希望今夜落雨啊！”“自私也是好的，一个人不能爱自己他也就无从爱旁人了。花帕族女人在爱情上若不自私，灭亡的时期就快
每天的日期。但如果我是德奥，无论如何，我都愿意相信这个故事。能够有谁告诉自己他们曾在那段极度黑暗的时期彼此相遇，分享同一段经历，是德奥从没
岁的退休警察，十年来一直住在莉莉亚他们家的三楼。不过莉莉亚仍需要时刻提醒自己他住在这里。自从在一个商场当保安值夜班以来，艾德形成了每天晚上
人都到哪儿去了？简直象个混帐停尸场。”我甚至都没肯答理他。谁叫他自己他妈的那么傻，都不知道这是星期六晚上，大伙儿不是外出度周末，就
艰难，同时却又很光荣的，是做真正的自己，哪怕那个自己——毋宁说尤其如果那个自己他已经断定自己拥有某些真性情，值得鼓励，必须培养，然而同时另一
你是很难堪很苦痛的，但这有什么法子呢？比喻说：从前我爱你，也不是由于我自己他把她的这一句话听错了，便立刻惊诧地仰着脸看她，说：“怎么，你
”他对他自己那晚上的操行充满了惊奇赞叹，但是他心里是懊悔的。背着他自己他未尝不懊悔。这件事他不大告诉人，但是朋友中没有一个不知道他是
别人更坚强，他就会得救。但是一个人如果像个窃贼一样做事，却又要说服自己他的毕生所为就像一个诚实的人，就忍受不了别人改变对他的看法。而
查理先生说，他现在稍许改变了点儿那种郑重其事的态度。“您可以恭喜您自己他笑笑，和尤金握握手，又向安琪拉祝贺了一番。她带着惊奇和不断增
塞。话说完了。能指望田守诚有什么改悔，或对某些人来个批评那不等于批田守诚自己他能承认这是不正之风，陈咏明的愤慨似乎也就云消雾散了，他的要求
。”“好的。彼得。那太好了。”他走了，感觉到一种宽慰和凄凉，咒骂着自己他走后，凯瑟琳站在屋子中央，她不知道自己为何突然间感到浑身发冷
示同意。他本想要一张餐券，但是好像一直都没有合适的机会，他就决定这一晚上自己付了。“我明天早上再向他要。”他在附近一家便宜的餐馆吃了饭，因
步，得意洋洋，以为终于可以带着他们的卖命钱返回老家。然而他们觉得和自己付出的辛劳相比，所获的报酬甚少。他们互相展示自己身上的伤疤，叙
为自己形成一个概念，这种义务的力量控制着仍是主人的人们。他们能为自己付出血的代价，能经得住苦难的煎熬。像一七九二年八月十日一样，人
己根本没有闲工夫喝咖啡，就算有，也不想和他打交道。到时候肯定得由自己付咖啡钱，况且自己也没打算约他写稿。小堺看了看刚才收到的名片。
面听说我真的在房地产上投资了，他们会怎么想？他们会怀疑是什么促使我相信自己付得起这笔钱。事实上，我是付不起的，但他们并不知道这一点。德克
比塞塔六十生丁。柜台前有个素不相识的人要替我付酒钱，不过最后还是我自己付的。要给我付酒钱的这个人就请我喝一杯酒。他不让我买酒请还他，
什么，对此大为吃惊，过一会儿后我说道：“先生，你太好了，那么雇车的钱总该是你自己付的吧。”“不，不，”他说，“我已经被多付了钱。那位女士是谁？
也晚了，而且再怎么说，这笔花费算在公账上——老天，要不是公司付钱而是自己付的话，相信我，我一定整夜踏遍大街小巷，也不让这些破旅馆敲我七
。”女人掏出华丽的钱包，开始付钱。“妈妈，我自己来。”小伙子坚持要自己付钱，他年青而雪白的牙齿亮闪闪。我把衣服包好。“这种桔黄色的西
的目的在于阻止父母的性交或再生一个孩子；你们或许以为她基本上是想借此仪式使自己代替母亲。因此，这个症候的目的也在于想排除性欲满足的障碍，以满
时窒息。正如电影屏幕上的他们被自己的画面替代一样，想必他们也希望由他们自己代替风景。对看到的事物他们在情绪上准备得越充分，听起来就越不和
停地劳动着。王笏破裂了，战鼓也不再敲；胜利的柱子崩裂，痴呆地忘掉了自己代表的意义；血斑的武器，血红的眼睛和面庞把他们的记录隐藏在儿童
甚至对一个怪人失礼的人接见了伯爵。卡格里奥斯特罗警觉着。他只想让自己以一个懵懵懂懂的大老爷的形象出现，他希望让人捉摸不透，这是他唯
。在这个乱糟糟的世界里，我们至少把我们的小角落清扫干净了。我听见我自己以一种聊天的口吻请求牛顿、安吉拉和弗兰克告诉我有关老人亡故的那
在一边听张小川叙述他在龚德婉的家乡遇到的种种得意事情。张小川说到自己以为得意的地方，就把眼光向龚德婉的圆圆的粉脸上一望，好像在说：
妻子给您的。但我想，您根本没有和她接触。”“我没有这么说过。是您自己以为我没说过。您对我采取这样的态度，我们哪能与您多谈。没有人能
很少提到。照你说来，岂不是心里越是爱，表面上便越是冷淡吗？”觉民提出了这个他自己以为是很有力的反驳。“这不是应不应该的问题。我以为这是事实，有
女人。看见别人和女性一块走，他马上想起一些最脏最丑的情景，去写几句他自己以为最毒辣而其实是不通的诗或文，发泄他心中的怨气。他的诗文似乎
钱的人，下等人比穿长衫的人，更能多受感动，因为他们简单真纯。穿长衫的人都自己以为有知识，不肯听别人的指导。他们的顾虑又很多，假若他们的脚上
不是。他分不清人和话筒。”“他当然能分清。对于别人来说，我们不是我们自己以为的样子，而是别人想要看到的样子。”“嘿，他会这样说谁呀！”
克利夫-巴克斯特的记忆绝不像他对波特夫妇透露的那样模糊，也不像他自己以为的那样稍纵即逝，其实，他对这个横行霸道的混蛋记得很清楚，记
大家来做，这就叫组织起来了。”又给他拿了几份组织章程道：“你回去见了你自己以为真正的好人，就可以问他愿意入会不；他要愿意，你就可以算他的
不在里面，可它是那么充实。过去的岁月中，比如去年吧，我有时曾想过要赋予自己以举足轻重的位置，可当时我就意识到在罗贝尔涉足的所有重要领域，
而已，能买到我的人身安全吗?对此我相当不安。再说我的自尊也不允许我就这样把自己以五百五十日圆贱卖掉。最重要的是，就算给了钱，他们还是可以把我
原谅我，伊拉！这其中曾有过我们的合作：他给了自己以允诺，我也给了自己以允诺，也就是说，我也不感到无聊，若清醒地想一想，离开我他又能
声地说道：最后一次，原谅我，伊拉！这其中曾有过我们的合作：他给了自己以允诺，我也给了自己以允诺，也就是说，我也不感到无聊，若清醒地
想到安娜·尼古拉耶芙娜活不到斯拉维克回来，我忍不住泪如泉涌。设法控制自己以免让她从我脸上看出什么来。我回到屋里，婆婆对我说：“别伤心，
这一切。孩子注意到在他周围的人头上都只有头发。虽然他们曾对他说过自己以前也长过羽毛，只不过祖先犯下的罪恶使得羽毛都掉光了，但他们还
他竟能如此神速如此大胆地布下破计对策，这使她不能接受。她尤为担心的是自己以前在英国的活动被人发现。白金汉可能猜到是她割去那两个金刚钻坠
候了，就转过身去对费代里哥客客气气地说道：“费代里哥，你只要记起你自己以前富裕的时候，为我一挥千金，而我却坚守节操，那你一定会觉得我
合适的，就可以征用。塞内卡尔声明自己站在政府一边，弗雷德利克发现了他自己以前对戴洛里耶的讲话有很大的夸张性。这位共和党人甚至对群众的缺
中录下它们，然后在重读它们之时得到一种迟钝和足到的震痛，就像回忆起自己以前总是忘却了内什么。写作如同对自己进行一场正式的访问。我有特
觉得自己想要成为一位医生的梦想还可以继续下去，虽然这么做从一开始就只是为了告诉莎伦自己以前是什么样子。莎伦坚信他们可以为德奥找到一个合适的住处。她一
本事。但死人醒来时，知不知道自己曾死过?记不记得天堂的情形?记不记得自己以前是谁?这样一个复活的人，脑子都已腐烂，只好发疯，净说些小浣
，他这个来自新大陆的青年哪都去不了，只能等着被抓捕。他苦闷地想着自己以前的伟大抱负，那时他还描绘出了美好的未来。他该成为自己故乡缅
除了从事药物治疗之外，还惯常使病人的精神振奋起来，同时让他们回想起自己以前的健康状态，以免他们失掉基督徒的毅力。然后，他们叮嘱这些人
是在这些必要的事情没有做完之前，在它们符合我的要求之前，我也只能冒险住在自己以前的家。这是二十一日发生的事情。四月二十二日。第二天早晨，我
外的男子有过这种做法。特别是女方用了“最好”这个字眼，更让他感到好像自己以前的性姿势不太好，似乎有“希望他现在做得好一点”这种含义。当
还能不能叫“皇权”？）。同样的道理，当很多马桥人憋上一泡尿也要拉到自己以前的私田里的时候，他们的公有化，他们的“公家”概念，也许不能
开始调查我，或许这样也好。更能说服他我是个坏蛋。毕竟，什么人胆敢教训自己以前的老师？""但是你会被通缉。杰斯说的没错"一旦你安全返家，
已经根深蒂固，以至于国民党官员接管一些这样的地区之后，不得不放弃他们自己以前的衙门作风，像共产党官员那样和农民谈话。然而，有些事情仍然
斯坦镜头下的俄罗斯农家女孩。房子的四周没有任何改变。有时候他会想起自己以前竟然没有拍任何照片，没有留下任何证据日子一天天过去，多亏了
有秘密存在的，那么他应该先把这个真相告诉她，应该马上告诉她。要承认自己以前说了谎，他没有这样的勇气。而且她知道了真相以后的态度怎样，
卡利普发现原来耶拉的私生活已经变成了一座图书馆和博物馆后，他回想起自己以前读过一些译文经过删修、充斥色情细节的心理书籍，然后才逐渐明
后，便到河湾那边去看望儿子，同时领取我种植园另一年的收入。一上岸我就吃惊地听说自己以前那个丈夫已经去世，刚下葬两周。我承认这并非是个令人不快的消
能到这偏僻地方，所以大家相信神在主宰一切。在科学还没有使人人能相信自己以前，仍然尽他们为神所管束，到科学发达够支配一切人的灵魂时候，
，如同戴蓝眼镜一般，天地异色。我们不能不深深的承认，在我们不明白了解作者自己以前，作品的批评是正和作品的原意相反的。“不同情的同情”的赞扬
人似被看作具有一种强大的力，这力若不是限制在一定范围之内，他会得毁灭她自己以及一切和她接触的东西。为了一切有关的人物之安全，把这力拘束起
，不时地，默无声息地仰观天上的星辰。尽善尽美者只有他们自己才了解他们自己以及与之相类似的人，犹如只有灵魂才了解灵魂。哎呀！生命啊！哎呀
。另一方面，要是我去看望了伊斯科维茨，表现得像个男人的话，我会在自己以及世人的眼里成为一个更好的人。关键在于，伊斯科维茨对于安慰和
思的事。虽然他的人品可以让那些恶意的中伤不攻自破，可他还是不想让人们对他自己以及他朋友的信誉产生怀疑。因此，他常常在约定去安塞尔莫家的那天
间的妥协！好，我——和我为之工作的公司——承认需要妥协，并且要求我们自己以及其他人进行妥协。我们认识到没有容易、简单的抉择，所以我们才
的心意已决。她必须去找老彭，在他孤独病倒的时候去安慰他。这是报答他对自己以及其他许多人行善行为的表现。第二天，陈三跟环儿、丹妮一起上洪
的救世之道”。—个戏剧家只应该“以自己为见证人，在他的作品中反映出他自己以及别人的痛苦，或者——这当然是极偶然的情况约纳斯戈曾经写过不
土耳其武士，又念了一些戏词儿，念得未免太有气无力的，又说，他要和圣乔治自己以及圣乔治的全部人马都打一下，于是圣乔治就以人所共知的样子，挥
为的是搞清楚自己究竟是哪里出了问题。我相信关键在于诊断。如果能找出自己以及多年前妈妈的症结所在，那么我就能想办法医好自己。首先，我想
见一种无名的沮丧，而且即使我不知道事情经过，恐怕我也不难猜到是什么意外事故摧毁了他对自己以及对世界秩序的信心。我觉得他有一种自卑感，就象做了坏事，虽则
我们变得那么快活，那么轻松，我们把其余一切都抛到九霄云外，只想到我们自己以及我们深深陶醉于其中的那个舒服的幻想。那时候我们是多么自鸣得
任何问题，只是从他们注视我和我的办公室的那种神态了解到，雷伯可能已经把有关他自己以及我的机构的全部情况都告诉了他们。总而言之，他们两人一直到最
社会所有冲突的根由。完整而深入地觉察我们每个当下的行为，乃是转化我们自己以及社会的必要行动。有人曾经问他为什么要演说，他想达成的目标到
社会所有冲突的根由。完整而深入地觉察我们每个当下的行为，乃是转化我们自己以及社会的必要行动。有人曾经问他为什么要演说，他想达成的目标到
寒气袭人，他不禁颤抖了一下。倾听两位骆驼旅客的夜谈，谈的恰恰是他自己以及那刚被抛弃的职责，使他好似面对一扇哈哈镜，感觉十分怪异，却
说。他只是把事先关照他该说的话重复念叨了一遍。“嗯，那末，你能不能向你自己以及陪审团解释一下（只要粗略些，不必太详细）：你这些感情变化，
间的轻率而受到指责。于是他喉咙里发出一阵响声，是表示同意，也可能是表示自己以受妻子的指责为快。他继续在这村野风光中漫游，在他尚未生活于其
念她，就是最好的例子。昨夜，修平差一点就打电话给叶子，而且也毫无把握自己以后不会再去找她。想到这点，修平就无法全面信任妻子。女人天生就
为安琪拉对他还有点儿好感。可是他知道一切全都是实话，虽然他不敢说自己以后对苏珊也会厌倦的。命运也许会慈悲点儿。他们也许可以幸福地呆
处吧，仿佛要安慰对方似的，凝眸注视着妹妹的脸庞。她的神情就像是在郑重其事地思索着妹妹离开自己以后心灵所发生的变化一样。一旦敞开心扉吐露了自己的心声，一种如
？”在报名入社那一会儿，他还把自己和老大算在一起，这时候他一考虑到自己以后的事，就又变了主意，不过他先问他老婆说：“你愿意跟谁过？”
不得要想起她自己的身世凄凉的。并且还有一个最重要的动机，仿佛是她在觉得自己以后的寄身无处。这儿虽是娘家，但她却是已经出过嫁的女儿了，哥哥
向颓废的。可是她这时却感到有点哀伤的情绪了，这感觉，是由于她想到她自己以后的生活，并且是由于她不知道而且无从揣想她以后是怎样的生活而
写成一部中国式小说，追求民族特色，是在清醒地把握了表现对象、欣赏对象和自己以后的自觉地抉择。他认为“我们文学‘仓库’里的精华既没有用完，
上，倒不如说是被其他人搬到小艇上的。因为我一是受到了惊吓，二是为自己以后的遭遇而感到担忧。我们向岸边费力划去的时候，看到（小艇被送
阵呜咽扭歪了他的脸。默默无言地在行李堆旁边来回踱了两趟，而且控制住自己以后，他镇静地转向谢尔盖·伊万诺维奇说：“自从昨天您就没有得到
视。包围着我们的人都是一些贪得无厌好占便宜的人，总有一天我们会在毁灭了别人又毁灭了自己以后，像一条狗似的死去。”“好了，太太，您镇静一下，”纳尼娜说
……此外，永格曼和他的母亲长久以来处得并不太好。小约翰的母亲进这个家远在她自己以后，她在心目中从来不曾把这个女人当作一个真正的、正统的布登勃
”三千子掩住自己的脸，一下子跑进盥洗间洗了个脸。当她从镜子上看到了笑逐颜开的自己以后，才放心地回到了走廊上。不知不觉之间，来了个五年级的学生，
一样的、用鲜血换来的“v”形军官臂章，这使他更感到不平。当他眼看着他们在军衔和特权方面都超过自己以后，这种不平之感便变得难以摆脱了。剩下来的惟一出路是参加殖民
厄运。我游历过许多不同的国家，见识了许多人世沧桑的景象。我不敢说自己以哲人的眼光进行过研究，只是像那些风景画的卑微爱好者，从一家画
自己不可能与他结合？”“没有特别的理由。”青豆答道，“除了我是我自己以外。”“你不打算对他采取什么行动，是不是？”青豆摇摇头。“对
大胆却还是第一次。她对于秦枫谷，虽然从开始就有了野心，但因为知道他除了自己以外没有其他的女朋友，而他对待自己又是若即若离，所以也只好止于
“你指巴耳沙撒感觉到的是第二种上帝。”“对了，否则的话，它就不会为一个自己以外的东西弄得心脏突然停止。”“不过会不会事实上这不过是一种自
能予以确定……惟有一个物象的色彩越发浓厚起来在那期间，古义人没有精力驱动意识去关注自己以外的人。不过，当病痛明显向治愈方向转变时，他觉察到身旁的罗兹
吗？”刚才《花的日记》中的那一节又重现在直美记忆的荧屏上。“听说假姐姐有可能把鲜花送给自己以外的人，姐姐不是也在日记中表现出无限的酸楚吗……或许她已经忘
番，俨然在琢磨文章的风格。“凡事都是这样“这以前。我一次也没考虑过要成为自己以外的什么人。”一次，也是因为比以往稍稍多喝了一点儿葡萄酒的关
声，但彼此都看不见对方，所以无法确定那都是人类做出的行为，也没有什么证据可以证明还有自己以外的住户。不过，我可以很清楚地感觉到，似乎有谁像幽魂一样地浮
案永远都是“没有”。收养阿江和阿珰，纯粹是因为她想这么做，她想给自己以外的其他人的生活带来些许不同。在她心中从来都只有善意，从没想
我希望他能永远在我身边，两人彼此凝望、相视而笑、双手交握。我希望能从我自己以外的其他某人嘴里，听到「你好有气质」、「你真是个美女」、「我
时圣骰的一掷。一六年，北欧的大部分人都是上拉普萨里安派。他们愿意听布道说除了自己以外的大多数人已经命定要进地狱，如果有那么几个牧师竟胆大包天，
信的女子一般都爱议论别的女子的缺点，可千代子却比男人更坦率地承认除自己以外的所有类型女子的美。千代子无所事事，学习起英国文学史来。她
位。但是，由于这是女方主动提出来的，因此，他不禁怀疑起她过去是否和自己以外的男子有过这种做法。特别是女方用了“最好”这个字眼，更让他
在正好接受智慧的时候为生活压下而继续死去是普遍的事实？他们哪能知道他自己以外的还有生活的苦战？那类口诵着陈旧的格言说是“好男不当兵”的
吧？”“不会。他爱她。”比利沉默了一会儿，然后说：“我想象不出他除了爱自己以外还会爱任何人。”“是啊。不过，也许爱这个字不确切。不管是不
比航路偏了五度，他觉得这还没有什么关系。他尽可能地自己把舵，好像他除了自己以外，不相信别人能像他一样利用自然的力量似的。因为舵如果把得好
用我眼睛里的泪水把它浇熄。他们好容易劝我到这儿来；可是我因为相信除了我自己以外，再也没有别人可以说动你，所以就让叹息把我吹出了城门，来求
其美无比的宝贝儿。且说这时，葵姬之父太政大臣辞世了。源氏公子觉得除了他自己以外，别无其他后援天皇的人可委托的了。出家的藤壶母后，于今年早
他的捐款我们谁都不知道，因为他自己强烈要求要做匿名的捐助者。知道这件事的除了当事人的他自己以外，应该也就只有我了吧。我是因为有些情况凑巧知道了的。作，他
离开窗口，这时候我才发现一个要命的现实我给忘记了，过多的悲伤使她除了自己以外，忘记了一切。十二岁的我，在黎明逐渐来到的时候，突然成了孤
，在他的头脑里，有一种奇异的思想，但是他说不出是什么，因为他知道除了自己以外，没有一个人能够懂得。当铁皮人走路的时候，他觉得他的心在胸
将经常处于充裕之中。这是千真万确的道理；因为我们的不幸，除了责怪我们自己以外，没有人需要对此负什么责任；要是我们各自垂涎属于全体的东西
，我曾深入了解我的冉阿让。我说冉阿让和马德兰就是一个人，我又说沙威除了沙威自己以外，没有别人杀死他，我这样说，我是有证据的。不是手写的证据，
臂，他下了马车，几乎和她一样的急切，过了好长一段时间，他们才想到除了他们自己以外，还应该答理其他人。在他们互相拥抱的时候，我偷看了林顿一下
下我把你踢得屁滚尿流的样子。”但他显然只是嘴巴说说而已，谁会想被拍到自己以大欺小的样子？那个女记者大声喊着我的名字，挥手跟我打招呼的样
要仔细想一想。你上有老母，下有娇妻幼子。你又是曾家的长孙。”立夫听见自己以如此客观的语气对一个青年人进此忠言警告，自己也感觉到意外。家
忠心耿耿，充满信心，希望党领导的改革事业能给这个国家以富强，能给自己以小康。即使是到了今天这个地步，他们还是企盼着党能给他们解决问
仿的美国史学家曾写来一封信函，请你帮助写一份推荐文章。当时你说什么自己以往与吾良的病症相同，现在已经恢复健康了；虽然一般认为这是初入
益处。她们现在会意识到她们的表妹受到了应得的待遇，我希望她们会真心诚意地为自己以往可恶的怠慢和冷酷感到羞愧。她们会恼火的，”亨利顿了顿，又以
觉得这些话是真实的。我从这些话中推断出一个肯定的结论：要是我忘了自己以往所受的教导，竟至于用任何借口、任何辩解，受了任何诱惑，去步
，走向最后受难之地，我知道自己还会发现另一种受难寓予其中，我会深深怀恋自己以往无所作为、黯然无色、不无缺憾的日子。我将以某种方式灰飞烟灭
固，以至成为我们的下意识，时时刻刻在左右着我们的思维和写作。面对着自己以往的作品和想往，连我自己也感到说不出的震惊。为什么生活在千千
人，返回我生活中曾经抽烟的时光。香烟淡淡的气味，已浓烈得足够让我重温自己以往的全部生活。在另一些时刻，一块特定类型的糖块可以达到同样的
要对古义人说上一番：“然而，在最近十来年的小说之中，你一直在引用夫子自己以往的小说吧？对此，咱大不以为然。大部分读者不也感到索然无味吗
变了我人生的价值观。唉，那是一个心灵震动的夜晚。毫无疑问，我改变了自己以往的想法，于是我就义无反顾地接受了这项工作。这意味着我将放弃
，这些名字太文雅太绕口了，庄稼人更习惯称它为大烟或洋烟。大烟是与自己以往的旱烟相对而言，洋烟是与自己本土的土著烟族相对而言。丰富的
当这时候，双方都表情傲慢，但内心都痛苦。在杭得茶，那是他彻底背叛了自己以往的生活方式，他为他的新生活而痛苦。在吴坤，则是友谊破灭的痛
时候自己对老百姓的呼求和评判竟会变得如此冷漠而又麻木不仁？又是在什么时候自己对自己以往的责任、理想和忧患意识放弃得如此彻底而又不屑一顾？为什么会
就突然把冰冷、阴沉的山谷照得一片透亮一般。也就在这一瞬间，克乃西特觉得这个年轻人比自己以往设想的更为坚强，更为有价值，因而也更加难以对付、难以接近，
们不仅需要花时间开启她们的心扉，还必须为此付出一定的努力，以使她们能对自己以心相许。由于存在着个体差异，很难一概而论。一般说来，男性进入
不好惹的敌人。关于以身体为其中一部分的这个复合的生物、关于人应当如何接受训练和训练自己以求得最合理的生活，我们的看法已经说够了，我们必须尽力提供最优
去的地方，也许是从未见过的特殊天地，或是危险场所也未可知。也可能那里潜伏的东西将给自己以深深的致命的伤害。说不定现在已然到手的东西都将损失一尽。但自
说的“思想”，对于任何其他的人，并没有显露出来。难道我们可以说那把母亲自己以生命和灵魂牵引出来的东西是虚幻的，而不能把我们同样地牵引出来
的知觉，只是靠着这只不断前行的船给自己一点点生气而已。而船又依靠着什么给自己以生气呢？海洋。海洋靠什么呢？上帝。现在看来，使这一切焕发生机
女的感情，我要使自己成为女人；或者，如果我成了男人的话，我先要赋予自己以美貌；然后，为了同烦恼这个凶恶的敌人作斗争，我可能适于当一名
打捞那批淹在海中的财富，为费尔米纳打个金浴缸。数年之后，当他企图回忆被他自己以诗的灵感理想化了的姑娘究竟是什么模样时，他仍然未能把她辨认出
食。孙少平在这期间更强烈地认识到，只要自己诚心待人，别人也才可能对自己以诚相待。体会如此重大的人生经验，对一个刚入世的青年来说，也许
表皮下，他有从前所没有的勇敢和决心，在不近人情的冷冰冰内，他燃烧着牺牲自己以谋别人的幸福的热情。只有一点，梅女士还很确信，那就是韦玉对于
刚刚赋予镜子的这两种功能之上，现在再加上感觉的功能，镜子岂不给予它自己以这样或那样的方式照见的人以各种不同的情感，由于它所见的方式而
去的。至于苏埃伦和卡丽恩，她们认为这一切都是暂时的。她们都不愿改变自己以适应这种改变了的环境，因为她们觉得这一切都会很快成为过去的。
过这一番逗乐的话，从木钉上取下帽子，相当俏皮地歪戴在头上，就跟一个感觉到自己以适当的手法维护了优势地位的人似的，双手往衣袋里一插，朝门口荡
那一种天生的性情就是要她来作自我牺牲的。她不能马上就被世界上叫人如何保重自己以防祸害的那套自私自利的教训所腐化。凡人遇到这种紧要的关头，他
途难卜，总不会比江津坏，则可以肯定。童霜威觉得人赖以生存而不泄气的常常是自己给自己以鼓励，实际也是自己骗自己的一种方式。此刻，他在离开江津去重庆
嚷起来，说他有钱，说他装假，说他“名流”，说他“狡猾”，至少是和自己们差不多，或者还要坏。自己是生活在小茅厕里的，他却从大茅厕里爬
变换花样。例如，关于中国的政府罢，英字新闻的萧，说的是中国人应该挑选自己们所佩服的人，作为统治者；（１０）日本字新闻的萧，说的是中国政
的信－－同志托罗兹基掷过这样的句子来，‘你竟误解我到这样么，宛如我们较之自己们，是更尊重他人似的？’诸位同志们今日为止的态度，是还是如此的
十六岁时还向朋友李士振借钱二百二十元付房租做房客，到三十岁时迁人自己价值十二万的“国泰信义公寓”做寓公，当然对我是大事。我心里至今
—我指着绸布商的店员接着我又说那个店员如何虐待我，他们如何不让我叫去自己任何一个朋友，后来他们如何找到了真正的贼并从她身上搜到丢失的东
同的感觉，几乎像变了一个人，这种想法以它独特的方式发展着，不受我自己任何规范所束缚。然而有时候--敲鸡蛋时，玩老师和学生游戏时--
“你照顾过小孩儿没有？”那个姑娘很从容的问答说：“照顾过。”说话的样子好像对自己任何遭遇概不关心，觉得自己伺候了一家再去伺候另一家，任凭命运摆
胎孩子，往是令人担心的。临产前四五天，婆婆刘志英就坚持让她住进了自己任党委书记的黄原市医院。妇产科最好的大夫已经做好了剖腹产的准备
更多地向外界的学校提供一些责任重大而低级的服务工作，并把这种工作视之为自己任务中最重要和最光荣的部分，这也是我们必须认识而且扩展的工作目
，我们知道索伦的真面目。你不需要为了罗斯洛立安的命运负责，只需要为自己任务的成败负责。但是，虽然没有多大用处，我只能希望，至尊魔戒当
罢！……我有时是要对他说这种粗的话的。他却不说什么，池总是不愿让他自己任性时儿，也许他不能罢。他不愿我再有孩子了，我常常埋怨他的母亲
！’……我有时是要对他说这种粗的话的。他却不说什么，池总是不愿让他自己任性时儿，也许他不能罢。他不愿我再有孩子了，我常常埋怨他的母亲
么真正乐趣了；他再也不您意任性了。我常对他说：‘呵。亲爱的。让您自己任性点罢！’……我有时是要对他说这种粗的话的。他却不说什么，池
什么真正乐趣了；他再也不您意任性了。我常对他说：呵。亲爱的。让您自己任性点罢！……我有时是要对他说这种粗的话的。他却不说什么，池总
想起来儿子那么高的身子，而现在完全无用了。高有什么用呢？现在是他自己任意出去瞎跑，陈公公的悲哀，他自己觉得完全是因为儿子长大了的缘
面，使他没有青春，没有幸福，使他的生活成为长期的受苦。把儿女当作自己的玩物由自己任意处置，这样的父母是应该受惩罚的。我们正应该使他们为自己所做
雾散了。所以，我曾经对于那些俘虏们的后裔有过的一切想法，大多属于少年儿童的想象和另外自己任意添枝加叶，大致的情节是这样的：在破坏人带领之下的创建者们，
么也没有看进去；她也什么都不想，好像她在大胆考虑这些事之前先得让自己任时光流走，给自己一个间歇。而后，由于她头脑灵敏而且一点不懦怯
信任的代理人职位，他就得放弃有朝一日让自己成为大师的希望，就得考虑有朝一日要卸下自己任职期间经常穿戴的官服和勋章。他只拥有一个颇为暧昧的特权：凡是
么，价钱多少，仓库里有什么存货，以及亨利对家庭开销的打算。他见她这样认真对待自己份内的事，十分高兴，现在该让她去看看他心爱的庄园了。十月的早晨
了。”那个戴眼镜的女秘书郑重地说道。但是，就在那一瞬间，阿荣觉得佐山离自己仿佛十分遥远。下午刚一上班，外面就有人叫阿荣：“有客人要见佐山
一动，这是阿荣来后不久写的。这也许是阿荣胡乱写的。不过，无儿无女的市子忽然觉得自己仿佛又看见了一个成熟的女人。她羞得面红耳赤，再也没有勇气看下去
的庭院满园樱花怒放。这就是常说的寒樱，从头年岁暮就开始绽开。信吾却感到自己仿佛处在另一个世界的春天里。信吾误把红梅看作红桃花。白梅很像杏
对道德观念也抱有一种盲目的虔敬。首先，他还不曾玩过女性，所以觉得这时候自己仿佛接触到女人所存在的道德的核心。所以他并没有强求。年轻人用胳
士：他态度恭敬，而且作为文官，他的前途是大有希望的。叶连娜·加甫利洛芙娜觉得自己仿佛登临仙境了。她满心幸福。然而可怜的大力士却远远说不上幸福！
点了。这鸣声不是金铃子，也不是金琵琶，净是些不知名的虫在叫。信吾感到自己仿佛被迫躺在黝黑而潮湿的泥土中。近来梦很多，黎明时分又做了个长
似的。法国的米拉波也是如此，他也是个五八怪。这时候，格温普兰奇怪地觉得自己仿佛越升越高。听他讲话的人好像是阿波罗的三脚神坛。简直可以说他
偿，久木仍把手伸入凛子的秘处，反复缓缓爱抚，等她的情意加浓。值得庆幸的是男人自己休息了一夜，似也恢复了精力。凛子的花园很快滋润起来，久木更贴近
重新得到发展。可我决不答应把我强加给佩隆，违背他的意愿。”“请您原谅我把这视作与自己休戚相关的大事。”特拉利奥以挪揄的口吻说道，“我并不试图发什么
就根据这一点硬要叫他把花费多年思考和勤劳而订立的完善计划，为争取显示自己优于低等动物的机会而做的努力和为自己这一代的普遍进步献出劳作成
在起到星期二，他将排着队等在别人后面；不管是什么原因，这些人有权比自己优先。但他没有办法，还是情不自禁地对她说：“好吧，就星期二。”
学毕业的高中生。要不是这些年废除了前些年那种考试制度，他完全可以凭着自己优异的才学，考进某个高等学府去钻研他喜爱的无线电专业，而不会出
试图竭力回忆起朔想要回想出的那些内容。从很小的时候开始，明就觉得弟弟什么都比自己优秀。由于明总是这么说，母亲就用"人各有长处"的说法来鼓励她，
"那位姐姐说。那些孩子们似乎已经感到了空气中的火药气息，他们凭借着自己优秀的外交本能，一动不动地站在那儿。"我要求你。"尚塔尔重复道
，“别跟我说上帝，母亲听了我说这话在坟墓里会不得安宁的。”她想让自己觉得在道德方面自己优越于贝尔，但是办不到。如果她的计划进行得顺利，她不是跟贝尔处
治者和管理者的重要进程。已经变得较为虚弱的非欧洲文明，当它们面临着比自己优越的西方技术和军事力量时，它们的结局可想而知。在世界的历史上
一点点惊喜。我想她一定把我们家想成另外一副模样。妈妈在她面前展示了自己优雅的举止和上流社会的谈吐，这也包括对出自名家的咖啡进行一番专
球的那种，秒针嗒嗒向前，象骑着旋转木马的红衣女孩。兰奇仔细地打量了一下自己优雅的客厅，潜意识里把那陌生男子的声音也当成了宾客。突然她听到
个人静默地吃着，希尔达留心看着他在餐桌上的仪态怎样，她不得不承认他是本能地比她自己优雅高尚得多的。她有着某种苏样兰人的笨重态度，而他呢，他有着英
个人静默地吃着，希尔达留心看着他在餐桌上的仪态怎样，她不得不承认他是本能地比她自己优雅高尚得多的。她有着某种苏样兰人的笨重态度，而他呢，他有着英
连众人都得听他的，作为领地狗的藏獒就更应该听他的了。它遗憾地回到了自己伙伴的阵营里，用血红的吊眼凶恶地盯着冈日森格和大黑獒那日，嗡嗡
要有一场雷雨，他就怕给霹雳打中。他知道剧中有一场战争，他就不敢说自己会不会被杀死。头天晚上，他在床上真是急坏了。到了上演的日子，他
，喉咙里觉得发干，心里翻腾着一种恐惧的感觉，到现在为止，她一生还没有须臾感到怕自己会丧失心爱的东西过，今天下午的感受是既丰富，又强烈，而晚间的这
表什么名字。可那又怎么样呢？难道……”我一下住了口。我一时不敢相信自己会产生这样的想法，更不敢把它说出来了，可是一个想法突然在我脑子
们只考虑他们自己的巧妙主意，在搜查任何藏起来的东西的时候，只想到他们自己会以什么方式来隐藏东西。他们只有这一点对“可是这一位真是诗人吗
娘赐和几首。”说时，两手一扬，声音非常之高。韩独清这样说，他是要表示自己会作诗，好让大家知道。燕西连忙拉住他的手道：“别嚷别嚷！”韩独
道敝友威玛是个奇人，但他为人很诚恳，而且金矿一般富有，所以他可以随心所欲按他的怪癖行事而不必担心自己会倾家荡产，而我也已答应执行他的指令。先生，我现在站在赞助人位
看了几页书，直等伯和上衙门去了，陶太太也上公园去了，料着他们不会猜自己会出门的；这才手上拿了帽子，背在身后，当是散步一般，慢慢的走了
，你注定的死期也便来临。听到这个警告，他轻视死亡和危险，更加担心自己会卑鄙地活着而不能为他的朋友复仇。他说：如果我不能向那个恶棍讨
你说的习俗和同意在决定名称的正确性方面具有权威性，否则你怎么能够想象自己会发现名称与每个具体数字具有同样的性质呢？我非常同意你的说法，
而医生是救我性命的人，也许还是让我恢复理智的人。我知道，您不喜欢我讲怕自己会发疯的事。可这是事实，我确实产生过这种恐惧，而且，还跟您谈起
然的倒在地上，或者是自己由梦中醒来。以前，她曾经想象到看见他穿着带披眉的僧衣时自己会取笑他。但是，她现在与其说是想笑，不如说是想哭。“安得烈，”
神仙，神仙化的武侠，以及望之若神仙的上层社会的才子佳人；他们希望有朝一日自己会变成了这样的人物。这自然是不能实现的奇迹，可是能够给他们安慰
看出来必须把情势清清楚楚地告诉苏珊。整个情况使他惊慌起来。他开始盘算着自己会变成什么样子。一年两万五千元的薪俸停止了，蓝海方面发财的希望
的、令人不安的改造过程中，我们不知道会发生什么事情。也根本不可能知道在离开这个地方时自己会变成什么样子。我们尽力量所能允许的程度得知一些证据，证明被修
这两位春风得意的年轻人微笑着注视着被烧成魔鬼的纺织女工—谁也说不清楚一分钟后自己会变成什么模样—这时，你产生了一种对解放军中尉的怜爱之情，你忘
，而且近来事先都会吃伟哥。所以自以为没有问题，就放松了警惕。应该说根本没有想到自己会变成这样。不过，上了年纪后，不如人意的情况会层出不穷的。实际
上毫无用处、失去目标地运动。他马上给格鲁西下了一道命令，让他不惜一切代价抓紧时间与自己会合，并尽力阻止普军向威灵顿的阵地增援。同时，内伊元帅再一次接
对。科恩先生和坎贝尔先生，还有阿施利夫人。”他微微一笑，似乎表明有些什么事我自己会听到的。“他们什么时候到的？”“昨天。你们原来的房间我给留着
斯先生。”“我想给这个人提供一个……发挥才能的环境。当然，事成之后我自己会告诉特兰特夫人的。这种做法只是为了使她有点又惊又喜。特兰特夫
赫尔曼问玛莎，同时也是在问他自己。玛莎过去说过，她和她母亲不属于任何负责办理自己会员葬礼的组织和犹太会堂。一切都得花钱：丧礼、墓地。赫尔曼不得
好恨也好怕。她恨那个人生下她却又把她丢掉了。她怕见了那个人、收了那个人的东西自己会哭、会心软。可当那个人住过两天终于没有见到小玉，怅然而去后，
，也不喜欢跟纳比尔或酿酒厂那些家伙混。有时连他自己都惊异怎么受够了酒精之苦的自己会在一个酿酒厂里做那么多年。或许人就是这样，越害怕什么，就越容
的神气，开始解释自己的来意·他承认，由于发生了那样的事情，他无权期待自己会在富勒顿受到欢迎，他之所以冒昧地赶来，是因为他急于想知道莫兰
坐立不安，也绝不是没有人要占用她的闲暇，求得她的怜悯。她原先担心自己会在忧郁中度日，结果发现并非如此。她偶尔对大家都有用处，她心里
布尔，其灵感或许来自当时在欧洲逐渐蔚为风潮的浪漫主义运动。他到的那天几乎没想到自己会在这城市待上十八年。起初他在佩拉的葡萄园当家庭教师，此地是在
下。那不是戴维，是别人，是另一个男人的儿子。有那么一阵子，他说服了自己会在这条街的另一头看到自己的儿子。那个年轻人突然一个急转弯，以
桌椅可能都是无价之宝，尽管如此，我可不愿在这儿逗留，我怎么也不能设想自己会坐在这样的椅子里，或是站在这精雕细刻的炉边，把手里的书撂在旁
你最好还是说实话的好，因为要是你说了假话，我肯定会发现的，你想想到那时自己会多尴尬呀！斯佳丽，你得永远记住，对你我什么都能忍受，惟有说假
而给儿童心灵上造成了创伤，这已成为严重的社会问题。此外，由于担心自己会失去对方的爱，人们普遍存有紧张感和焦虑感，也有一些人患上了精
个老妇重见她几十年未变、冰凉的、死去的新郎。与她的"小情人"相比太老的汉娜知道自己会失去恋人，因为她不能说出秘密，她难道不像安徒生笔下的海的女儿
忧。他一边画她，一边叹赏她的美丽和中世纪式的风姿，安娜简直不敢向自己承认她害怕自己会嫉妒起这个奶妈来，因为这缘故，她对这女人和她的小男孩就格外地
，或者如他们所说让自己受到公正对待。所以他不知道说什么好。他告诉他们自己会尽力说服我，但他应该能转告我他们有何提议。可他们声称说自己不
，随着每一辆绿色吉普车的经过，希望地升起来，又失望地沉下去。有个自己会开汽车的丈夫可真倒霉。她颓然地坐回木椅上去，几乎要哭了出来。
们从自己做售货员的工资中节省出来的。姑娘想嫁给一名医生，为了使未来的医生了解自己会得到什么，姑娘展示着自己的身材。他不会没见实物就购买。布尔西
，一整天我投入工作，就好像比赛打到平手要争胜负点，直到房间冷到让我觉得自己会得肺炎为止。那个可恶的女房东省钱省到煤炭上，我在楼梯口大叫了
把火，可以说是有点故意的，就为想瞧瞧他们会怎么办。或许是我也想瞧瞧自己会怎么办。不过最主要的还是我很想找点新鲜事干干，眼看着火苗窜起
像最可恶的强盗。那么所有的军事行动都失去了意义。”“你根本不知道你自己会怎么说。”老彭说，“我告诉你邹县农夫告诉我的。日本兵宰了一头
立处去了。女角萝见到陈白没有回头，就用话安慰到自己：“我要你看你自己会悔的事情。”她的自信比男子还大，当她想到将因任性这一类原因，
的一些习惯他洗了个澡，在镜子前仔细刮了刮胡子、梳了梳头发。他以为这一天自己会悲伤，但相反，他觉得极为兴奋。从醒来以后，他想了克拉拉几分钟
，我又来到彼得堡，可以在这儿住下，已经不再东躲西藏了。我不再担心自己会感伤，或者显得感伤，我全身心都沉浸在齐娜伊达·费多罗芙娜的女
马罗夫斯基例外地被允许参加这群年轻人的晚会。快结束的时候，他想说这对年轻朋友走后自己会感到孤苦伶什，在他眼中莫斯科就会变成撒哈拉沙漠，可是心里一阵
克西马库答道，我承认你对阿伽松的发言所作的预测是正确的，至于说你自己会感到诚惶诚恐，我看未必见得。苏格拉底抗议说，我亲爱的先生，在
”小鹰说，“你这句话的意思，我连一半都听不懂！更主要的是我不相信你自己会懂，”小鹰说完后低下头偷偷笑了，其它一些鸟也都偷偷地笑出声来
手放在自己的肩头，里亚包维奇看了总是很喜欢，可是他无论如何也不能想象自己会成为那样的男人。有些时候他嫉妒同伴们胆大、灵巧，心里很难过；
起时也是这样，接着我发现自己又怀上了达尔。起先我还不肯相信。接着我相信自己会把安斯杀了。这好像是他骗了我，他躲在一个词儿的后面，躲在一张
暖。可是这并不能驱除她的恐惧，那一再使她不寒而栗的恐惧。她不知道为什么自己会抖得这样厉害，抵触情绪会这么大。她拼命压抑，力图制止全身关节
从她身旁溜过去，同刚才那个人一样，从破窗户里飞出了大楼，似乎想也没想到自己会摔死在水泥地上。安奴什卡早已忘记了自己出门的目的，她呆呆地站
我们把这个放回去。海绵。我们只得过后再缝起来，威勒特斯。我不相信它自己会收口。有些外科大夫认为会的，不过我不敢信任她的恢复能力。无论
不知道自己如何能够弥补过去在愚蠢的控制下作出的庄严承诺。由于担心继续纠缠下去自己会故态复萌，恢复过去那个自我，于是乎，他就只好溜之大吉，背弃过
一口气。"有的，他和我在一起。"我可以感到血液从我脸上流逝。有一会儿我以为自己会昏过去。里恩不信："和你？"我点点头，"我相信他们会记得我在
把钱交出来。"她压低了声音，声音有点紧张。他一时手足无措，他做梦也没想到自己会是人家抢劫的对象，其他人可能，但不会是他。"如果我没有钱，我
战，那么现在则开始采用别的方法，在她看来这些更有效，而我们则认为这对她自己会更危险。有些同胞认为，约瑟菲妮之所以变得这样迫不及待，是因为
到这下面七仙女城堡的良辰美景。’骑士听完这可怕的声音，丝毫不考虑对自己会有什么危险，甚至来不及脱掉身上沉重的甲胄，只请求上帝和自己的
只松鸡，喝下两大杯布尔冈②后，浑身软绵绵的，开始沉思。……他回想这五十二年甚至一次也没想到过他自己会有什么才能。不错，对艺术的美，他一生都是倾心的。他年轻的时候
起来。这就是我新的形体，暂时还无所事事，但以后会有所作为的。相信这形体为我自己会有惊人之举，不过还要宽以时日，我心想要看日后，待它更加成熟之
难过，连再央告一句都懒得张口。接过钱，他急忙往烟馆跑。王举人作梦也没想到自己会有这么一步厄运。他没有什么识见，可是他的老眼能看到的，他都苦
音洪亮、缓慢而有情感。可怜，可怜的人！他拖长声音快活地说。　休简直不敢相信自己会有这样的好运。日记恩赐般降临在他手里，有如众神抛下的一枚成熟
她的。她觉得他能这样说真是个好人，虽然这事和她毫不相干。她不知道为什么自己会有这样的感觉。戏终场时，她突然明白他不准备和他们一起回去。“
说起的死，谢廖沙一点也不相信。他不相信他所爱的人会死，尤其不相信他自己会死。死对于他完全是不可能的、难以想像的事。但是他听说所有的人
又穿越了我的梦境？死神在游荡，我感到它在徘徊。为什么？我并不是永远都清楚地知道自己会死去。孩提时代，我信仰上帝。一件洁白的裙服和两只熠熠闪光的翅
。即使在最前线，杀敌才是第一。……死算不得什么，死并不存在。没有人想到自己会死，杀、杀、杀，这才是正事，这才是待你我开拓的疆域。是的，只
同谁结婚这种问题，任何人恐怕都多多少少有着差不多同样的心情。例如担心弄不好自己会犯大错什么的。莫如说感到不安是正常的。毕竟决定同谁生活一辈子
觉穆赫塔尔在想等会儿自己理应会遭拷打。尽管穆赫塔尔坚信四天后进行的选举中自己会稳操胜券，但从他的眼神中卡读到了一种屈从，也读到了一种为将来
一句就行了！难道他们连这样的施舍也靳而不与吗？那靳而不与的人可想不到自己会给他痛苦。各人都用自己的形象去看世界。心中没有生气的人所看到
好。我发现，关键是你要善于从其他玩伴的角度来思考问题。一旦你猜中他们自己会藏在什么地方，那么要找到他们永远也想不到的藏身之地就易如反掌
光亮，对空挥了几刀。然后学长突然站起身，他板着脸孔，而我几乎要以为自己会被他砍死。然而，学长却只是打开了面向河水的那扇纸门，越过窗户
心灵好好休息一段时间，况且眼下正是阳光明媚的季节，我也不用再担心自己会被寒冷吞噬。这里树木繁盛，百花争艳，我多想自己是一只徜徉在花
。“死？”她冷笑了，“你不是真心地爱我吗？我为什么要死？”她想象过自己会被对他的爱折磨死，但从未想到过去寻死。黄炯辉的恐惧给了她一件
底那么再来说那些相信恶事物会给它们的拥有者带来伤害的人，他们可能知道自己会被恶事物所伤害，是吗？美诺他们肯定知道。苏格拉底他们难道会不
，这一点在革命时期尤甚。假如黑格尔一步步活到了五七年，也绝不知为什么自己会被打成右派，更不知道自己将来是瘐死在北大荒了呢，还是熬了下来
眼睛直直向我逼视，我记得我胀红了脸。但我发誓，我在那时还完全不能想像自己会被片濑吸引。我努力在片濑身上找寻像唐木形容的“纨绔子弟”的印
冒了出来，这么多，使他感到好像有一只手在摇撼他的记忆之瓶。他想知道为什么这时自己会让往事这样翻腾。虽然前此他也曾有过几次，但从没有像这次这样感
个满族小姑娘。他不时在音乐间里看到她；可她不懂英语，而他还不想暴露自己会说汉语。他不敢确定她仅仅是弹着玩玩，还是某种程度上在练习。她
际社会民主运动活动家，哲学家，马克思主义的宣传者--译注。⑤指当时的列宁还不知道日后自己会走到哪一步--译注。⑥英文中snowballinhell(地
生”。做梦也便常常梦到女学生，且梦到同这些人并排走路。仿佛也坐过那种自己会走路的匣子，她又觉得这匣子并不比自己跑路更快。在梦中那匣子的
生”。做梦也便常常梦到女学生，且梦到同这些人并排走路。仿佛也坐过那种自己会走路的匣子，她又觉得这匣子并不比自己跑路更快。在梦中那匣子的
早晨，带着后背的疼痛感，少女醒了过来。睁开了眼睛，但少女却不明白为什么自己会躺在地面上。原本裹在自己身体上的那张毛毯，现在却好好地铺在一
诚恳的，其中没有小气和卑劣。他那张被太阳晒黑的脸令他吃惊。他做梦也没有想到自己会这么黑。他卷起袖子把胳膊白色的内侧和脸作比较。是的，他毕竟是
，而只在队伍的中溜儿老老实实的走；慢慢的，他也低下头去。他不晓得为什么自己会这样了。他爱热闹，他一向不懂得什么叫作严肃。可是，今天北平的
面镜中小姐的嘴也蠕动了几下！她惊得目瞪口呆，就是在梦里她也不敢想像自己会这样美，这样年轻，这样花枝招展；她从未见过这红红的、线条分明
庭主妇的事儿永远也干不完。另外，宫子一个人要是什么也不干，又担心自己会迷迷糊糊地睡觉。所以，她忙这忙那也是在自己逼着自己干。她有时
灯。不过是生是死他自己心里有一本账。他十九岁了，热爱生活，他不能理解为什么自己会遭此厄运。加迪斯太太看到弗兰西很高兴。见有客人来，亨尼也就不
轻微地呼吸着，压抑着恐慌，聚集起他所具有的全部控制力，努力不去想象自己会遭遇到什么。他的肺需要更多的空气。他想，也许，的确还有别的办
一数二的大报社的总编辑聊天。爱莉卡的心登时狂跳不止。爱莉卡不敢相信自己会问这个问题。太荒谬了。莎兰德在索格恩斯卡进行康复治疗，自己的
望着空间，这时他眼睛虽不望马吕斯，嘴里却回答说：“法兰西并不需要科西嘉来使它自己伟大。法兰西之所以伟大，只因为它是法兰西。‘因为我的名字叫狮子
位玻璃球游戏学生写下的详尽记载，这位学生衷心仰慕玻璃球游戏，记录了自己伟大导师的许多言论和轶事。当时克乃西特约摸十二岁或者十三岁，已
’瞧吧，这才是真正的医生！他就是当了俘虏，就是在黑暗中，还是干着自己伟大的事业。　“这是一个安静的夜晚。德国人不让我们出去大小便。
几乎抬不起腿，但他看到了这么丰盛的希望，叫人眼花缭乱。如果他能一直将眼光集中在比自己伟大的事物上，他知道自己一定可以走到贝里克的。奎妮还活着。她也
是敌人的勾当，一定会消失的。伟大的艺术家不是在美丽中，而仅仅是在真理中为自己伟大的作品吸取力量的，而这种像婴儿一般天真的对于真理的崇拜，艺
我们知道这个具有工人阶级对社会主义事业高度觉悟的青年人，是“喜欢隐藏自己伟大而又不可动摇的志愿，不愿意预先向别人宣扬，而是逐渐显示在自
他的气度远远超越一般人的气度；从他一生的丰功伟绩和他的去世中可以感到他始终骑在自己伟岸的骏马上。这一位(指苏格拉底)却过着普通人的生活,他以寻常
，除了意味着要和自己心爱的女人生活在同一屋檐下之外，还包含着让她替自己传宗接代这层意义。同前者一样，后者也是决定结婚与否的一个重要因
均如此，但是他还没有能力像占有物品一样占有气味。因此．他乐于让人给自己传授这些技术：用猪油煮肥皂，用可洗涤的皮革缝制手套，用大麦粉、
，听见就起鸡皮疙瘩。那就不行！就要改！一个救死扶伤的医生怎么能怕自己传染上疾病？听到他们两人吵起来，丁小鲁忙劝，吵什么呀？都累了一
们在这里找到了自己的一项使命。在上个世纪的奥地利，艺术曾一度失去了自己传统的老保护人和赞助者，即皇室和贵族。在十八世纪的时候，玛丽亚
他也许身陷其中，但并没发现这一点。我轻易就发现了。你父亲正在利用他自己传统的观念来解决二十世纪出现的新问题。不但没有人用这种方法去做
强调语言不可能表现真理，语言是封闭的。这些禅僧的和歌使得人们无法期待这种语言向自己传递信息，只能主动舍弃自我，参与到封闭的语言之中去，非此则不能
强调语言不可能表现真理，语言是封闭的。这些禅僧的和歌使得人们无法期待这种语言向自己传递信息，只能主动舍弃自我，参与到封闭的语言之中去，非此则不能
克，击毁的击毁，打伤的打伤，在山口上乱纷纷地摆了一片。郭祥也忘了自己伤口的疼痛，每击中一辆，他就大声喝彩。小牛见阵线渐趋稳定，连声
如士平先生在那周姓学生面前一样情景。人家无意说出的话语，恰恰变成触着自己伤处的利器，本来是在某一方便时期，她就想尽舅父知道这事情内容，
也停经了。赫尔曼想起了意第绪语俗话：十个对头伤害一个男人及不上他自己伤害自己。然而他明白他的这种情况不全是他一个人惹下的；老是有隐
伤害得很厉害，但没有人说他不好，的确没人对他做任何恶毒的事。是他自己伤害自己，因他在幻想中，为自己画了不存在的东西--”“现在，答
么的脸色变白的拉古京激动地喘着气，几乎是叫喊似地回答道：“你以为我是在为自己伤心吗？我们到过波兰利斯特尼茨基想要说几句刻薄的话，但是这时从
佛是为了排除这个念头，次郎跟摄绪讲起祖父清太郎如何如何和善。说到祖父去世时自己伤心地在遗体旁睡着了的时候，当时的光景竟又浮现眼前。那是一种很
到现在还是光秃秃的树林子里去看春天降临。”旅程对他显得很长。经过了因为自己伤心得要哭而无法入睡的几小时后，他已经精疲力竭，仿佛在一个垂死
这个想法几乎是一闪而过。他猜想现在娜拉应该是已经回到了伦敦，回到了自己伤心的未婚夫旁边。除非她又心有所属，爱上了另外一个人，一个不知
避开了。我很想看见他，我又怕看见他，一则怕给他唤起往事，二则怕引起我自己伤心，三则我母亲又在那儿。……刚才他还到这儿来过。我听见他说话
看见了隐痛造成的轻微抽搐，这样的抽搐，经常在不眠的深夜，都会出现在扪着自己伤痛的心口的一只只纤纤素手上。回到庄上，他们在住宅前看见一辆磨
一次的演奏定在下星期内……那当然不该打搅他。葛拉齐亚在信中只说起自己伤风，后来还以为说得太过分，便撕掉了，又没气力再写。她预备晚上
能被局限在极小的范围之内。可是，现在我将要有剧场和剧团了。我要把自己伦理方面的一切问题通过我及我的剧团成员的肉身表现出来，毕竟这是
的生活看来不过是个实习护士,可其实她是个好有影响力的作家啊。是她自己伪装得巧妙而已。一旦她和自己熟悉的一切说了再见——家族、家园、
式颇多微词。”科林换上了一副高傲的语调，显得颇有见识，有时他会用这种口气把自己伪装成丝毫不知恐惧和偏执为何物的样子。“我认为他们将自己的意愿
时而又把注意力集中到自己身上思考某种令人烦恼的问题，仿佛周围发生的一切都是为了我把自己伪装起来、隐蔽起来，如同市内到处用沙袋垒起掩体（这座城市似乎在
已经荒芜的花园里转一转。他们把衣服紧紧地裹在身上，好像这样就能把自己伪装起来。阿姆斯特朗太太还在寻找那场可怕的大火留下的痕迹。她站
口仁义道德、一肚子男盗女娼、穿着靴子趾高气扬的人①，还有其他戴着假面具把自己伪装起来欺骗社会的人来，更值得原谅了。因为这些人，他们让别人以
脏。在盛大的结婚典礼上，格罗面对前来庆贺的贵宾们，原原本本地讲述了自己伪造奇迹的经过，把这些达官贵人、工商巨头们气得歇斯底里大发作，
镜。索密斯脸上隐隐露出一点微笑。这些人有问题还是赶快问罢！他满知道自己伯父的那一套（理想的一套），接口就会说：“那么我提议通过营业报
，好像她略施小计，就戳穿了他的牛皮。她愠怒地反唇相讥：“你不觉得把自己估价过高了吗？”小伙子打量着姑娘，发现她的脸已经变颜变色，一副
自己的年纪，或不顾自己的年纪了。他已有六十多岁，人又寓大，不像他自己估计的那么娇捷了。他说：“你以为我就不能上树了吗?！”我驷不及
我写得快，也写得多。我觉得有一根鞭子在抽打我的心，又觉得仿佛有什么鬼魂借我的笔为自己伸冤一样。我常常同主人公一起哭笑，又常常绝望地乱搔头发。我说我
，也对他张开了唇，他的舌头乘机滑入其间，虽然夜色很暖，但在她逼着自己伸出双臂滑向他颈项的时候，她却在发抖，不是因为热情，而是由于厌
他为着这条差不多大的鱼，打了一通官话，争讲了好半天。买菠菜、买葱子也要自己伸出手多抢几棵。只有买豆腐，是又不能抢，又不能说再换一块大的。
用是一百五十欧元，食宿另算，我自己承担其他费用，怎么样？”他低头看了看自己伸出来的手。艾米莉亚看起来有些犹豫不决。第34章如何让每件事回
亚和那些所有想叫我早死的人快活快活。蠢东西！给我包好点。”他指着自己伸在凳子上的那只脚，对仆人叫唤道。“小心，小心！”他继续叫道。
狄安娜亲自挑选一身衣眼，立刻完成了自己打扮，那敏捷的动作，就像业余妓女自己伺候自己差不多。一切都办得那么妥贴，她的侍女一时呆立在那里，不
狄安娜亲自挑选一身衣服，立刻完成了自己打扮，那敏捷的动作，就像业余妓女自己伺候自己差不多。一切都办得那么妥贴，她的侍女一时呆立在那里，不
下会有什么想法，但你们决不能单凭这一点就审问一个人。后来，他深信过去自己似乎一直珍爱的关系，如今再也不能继续跟她保持下去了，这时，正是
，但并未立刻恢复现实的感觉，幻影一直在他脑中萦延片刻才消息。有好半天他觉得自己似乎仍然站在岸上，为人群所包围，他在人群中连自己也不知道为了什
还不了解整件事的来龙去脉。她只是望着优雅地端坐在那里的小瞳，觉得她跟自己似乎十分投缘。她全身散发着一股自己身上所缺乏的魅力，那就是积极
他都得像音乐一样，一个节拍又一个节拍地快活从容地前行。现在他希望自己有能力向亚历山大解释清楚自己似乎已很清楚的道理：也即是看来“专断独行”的行动，实际上只是为
。“这房子出奇地坚实，你敲敲前门旁边的墙壁。”德克尔敲了敲。指关节受到的撞击使他感到自己似乎敲在了石头上。他打量着房屋的外观。“我看到支撑门楼的圆柱有
目的地。查玛大街两侧全是外观简朴的牧场式平房住宅，那些草坪、树荫和围篱使德克尔感到自己似乎来到了中西部的郊外。他又一次觉得不真实，感到头晕目眩。“这
，一谈到赌钱他就目光炯炯，脸上所有的神经象触电似地不住抽搐。讲到那儿他自己似乎还象当时一样激动不已，他的雕塑式的脸上重绘出种种紧张情状，
的。"先生？请你不要唤我做先生吧。我们做朋友，不更好么？"他忘了自己似地大声说。两个人对望着，他们都不作声，但是两颗心都在说话，两
，大人。我脑子里只想到一桩……”他说着用眼瞧了瞧那格子窗，像是在答复自己似地说道：“就是这样！可是那里有卫兵把守……二百个禁卫军。”维
难道为了当这个侍卫队队长而一心想打仗？”于是，他提高嗓门，像是自己问自己似地说道：“那么，我应该接受这个建议-？”比西又是挥手，又是耸
先锋，我当时也知道朋友们一定会记挂，不知怎么我偏不写信，好像是罚自己似的1
后，每次发病，她总是哭呼自己的名字，“妞妞妞妞”一长串，仿佛知道哀怜自己似的。三楼人家养了一条狗，我抱她下楼，经过三楼时，她必说：“狗
之亲，是心贴心。这也是有些叫人委屈的，临到头谁也帮不上忙，只撇下她自己似的。临近决赛的日子，住在人家家里是叫人委屈，报纸传播的谣言更
栗，不再去咖啡馆。然而自那以来她经常在镇上见到菲尔迪纳德，就好像对方跟踪自己似的。也许是她神经过敏。镇子小，时不时碰上谁并非什么不自然的事
屋子中间看着她。她拱起肩膀，双目圆睁，双臂抱胸，好像正在尽力抱紧自己似的。他注视着她可怜巴巴的表情，强迫自己忽略她的悲伤。然而，他
马卖给我。”莫雷尔极为难地微笑了一下，转向基督山，象是祈求他来解救自己似的。伯爵直到懂得了他的意思。“啊，夫人！”他说道，“您干嘛来
，也就得意洋洋地鼓了起来，仿佛他献给一个女人的敬意，转过来也提高了他自己似的。但是他怕给人看见；就头也不回地走进了教堂。教堂的门卫那时
绝不会变成傻瓜的。我自信会变得更加聪明。”三千子觉得洋子就像是在批驳自己似的。只是憧憬着美好事物的三千子，她那种天真烂漫的性格就如同柔
里蹚来蹚去，累得胸口隐隐作痛，我想借此把种种回忆压下去，仿佛要为我在工程师家里吃过的干酪和罐头食品而惩罚自己似的。可是等到我又湿又饿地在床上躺下来，我那罪恶的幻想就立刻开
有的人都吹口哨和喊叫；男人、女人、孩子，都发出嘲笑，好象有人侮辱了他们自己似的。善良的图尔人除了知道自己报纸上登载的消息外，并不知道关于
地盯着远处的森林。那黑沉沉的、在风中沙沙摇动的大森林，好像在叫着自己似的。对于公鸡来说，那远比阿蕾可爱的呼唤声、一点点鸡食要有魅力
子捅马蜂窝就是这样，害怕，可是心中跳着要去试试，象有什么邪气催着自己似的。渺茫的他觉到一种比自己还更有力气的劲头儿，把他要揉成一个
要五点半才来呢，时间还很多呢。“迪伦想，老想管我的事，有时就跟控制不住自己似的。琼有些不满地挑了一下眉头，额头上的皱纹更深了。每天晚上她
与诗史相连的。虽然诗史并不在这里，但透却感到她就在眼前，正在拥抱着自己似的。看来自己真是为诗史而神魂颠倒啦。妈妈的那本妇女杂志拿在手
务为人所知，机密于是不固。第二，人君之威权减弱，好象他们作事不能全仗自己似的。第三是奸言底危险，所说的话于进言者比纳言者更为有利。因为
来，环顾着在场的、但是没有参加谈话的人，好象极力用这种眼光来派励自己似的。虽然公爵夫人吻了外祖母的手，不住声地管她叫mabonne
人，因此，就如同在孩提时代一样，俩人都想统治对方，好像另一方就是他们自己似的。这种虚幻的圆满感总是蜕化成权力之争。最后各自都觉得对方该
石头。石头表面似乎多少增加了温度，但也许是神经过敏的关系。他像鼓励自己似的一再用手心抚摸石头。“你石头君也要在背后支援我哟！我星野君
！”他为自己的声音吓了一跳。这座庙有一种什么东西使他不安。他像瞒着自己似的想了想那座佛殿。这和尚好怪！和尚是一个，蒲团是两个。一个蒲
使自己这个人多少有所长进不成？不可能嘛！星野想，那么自己迄今为止何苦像声援另一个自己似的拼命声援那种东西呢？中田说他自己是空壳，那或许是的。可是自
不贴通缉令呢，追捕逃犯的战术各种各样。婉喻坐下来，像被讨论的是她自己似的浑身不自在。她准备明天给信封上的地址发一个电报，告诉焉识，
走出大学的后门，两人已经走下通往蓝染桥的宽阔的坡道。礼子仿佛是在控制着自己似的说：“哎，有田先生，你可真够懦弱的。我们不是在说你的事吗？
说八道起来，会怎样影响别人的名誉。”阿托斯耸耸肩膀说道，就像可怜他自己似的，“我可不想再喝醉了，达达尼昂，这习惯太坏了。”达达尼昂沉
前辈先生老气横秋的向自己说，“你的话算说对啦！”要不然，就会觉得说话的是在厌烦自己似的，他好像是说，“得勒，别废话啦！”“是嘞”这句话却不相同，
是干惯了的，您会把手上磨出茧子来。”他这样说话，就像子弹打不死他自己似的，他那对半开半合的眼睛赋予他以更强的说服力。校官附和团长，
了她的肩膀。“佯装不知的，难道不是绫子自己吗？好像一点也没有察觉到有人正爱慕着自己似的，以致于让人觉得爱慕绫子是做了件错事。”绫子吓了一跳，这才
红，就像在太阳下晒过一样，笑唇微启。她把两只胳臂伸了出来，像要拥抱自己似的，同时发出一声狂笑，听上去简直就像呜咽。索密斯走出来。“美
二十镑的支票和他外祖父的一吻-跟世界上任何接吻都不同，就好像抑制不了自己似的，嘴唇猛然向前这么一戳。可是到了穿堂里，他又恢复进攻了。“
是一页书，她在那儿读到了一篇新鲜奇异的东西似的。于是她很快地好像一个人自己怕自己似的，回到了楼下，站在那儿使劲儿琢磨。①一对手枪：决斗时所用，
，不但毫无收敛之意，而且个个颗粒饱满，籽肥实壮，比赛着看谁更能突出自己似的，在他脸上努力表现。真要命啊！老太太已经被上边找去好几回了
着的格窗，那孩子双双的垂着的两条小腿。真是好，不瞒你说，因为看到了那女孩好像看到了自己似的，我小的时候就是那样，所以我很爱她。投主称王，这是要费一些
何处，也不知道自己在干什么。布里吉特叹了口气，她仿佛感到有个讨厌的重物在压迫着自己似的，把床单扯开，露出了赤裸的、雪白的酥胸。见此情景，我已神不
沿着旧路走着。当天傍晚，他们漫步在尼瑟。格林附近的树林中，他好像在竭力要说服自己似的，有些焦急地对她说：“你知道，”他费劲地说着：“如果一个人
窖子。还挺神秘的哩。我怎么现在才闻出来呢？起反应需要时间，就像她自己似的，来得缓慢却确凿。假若有几百万微粒子被刮过来。对，就是粒子
否认神底存在的。无神论者总在谈论他们底主张，好象他们自己心中觉得不甚妥实而乐意有别人底赞同来扶助自己似的，由此最可见无神论是口头上的而不是心里的。不特此也，谁都看
截了当地说，是这样。”（笑）“不喜欢系安全缆？”“嗯，感觉上好像不是自己似的，简直就像穿了硬邦邦的紧身衣。”（笑）“就那么喜欢高处？”
些。《上海生活》把她变成了女校的名人，师生皆知的，可她倒有些找不到自己似的，那照片就像是硬夺走她本来的面目，再塞给个不相干的，要不要
先生平常就不喜欢吃汤之类，在病里，更勉强不下了。”许先生似乎安慰着自己似的：“周先生人强，喜欢吃硬的，油炸的，就是吃饭也喜欢吃硬饭…
将你们的名字洗成一副扑克牌为闲人占卜命运不理那些横摇竖摆牌底是我自己但从不翻过来【神女峰】在向你挥舞的各色花帕中是谁的手突然收回紧
再害羞，（因为在这隐秘的地点我能作出在别处不敢的反应，）那不愿显示自己但包含着其余一切的生命有力地支配着我，下定决心今天什么也不唱，
是杀人成性的也有被逼上绝路的杀人者。峡谷咖啡馆的杀人者何尝不想保护自己但是他彻底绝望了，他觉得活在世上已经没有什么意思了。在他妻子被
请了客。请客即放学，这成了例子，我第一次就采用这谎语挡先生。归到自己位上去，很以为侥幸。就是在同学中谁也料不到我也逃一天学了。当放
打，最后他们会使火认输和就范的，他们会为自己的成功感到惊讶。打算给自己位于树林中的土地烧荒的人，应该耙掉树叶和细树枝，至少留出五六码
里来一次又一次卷入是是非非，但我并不因此后悔。怎么说呢，好像有一种自己位于正确场所的实感，觉得只要在中田身边，自己到底是什么这个问题
自己至高无上的地位，来加强纪律和威严。所以，全船上并没有什么令水手们感到自己位卑的规矩和令人反感的做派，虽然这做派即使是有也是正常的。但是
。那一天，第八创作集体里有一个秘密，但只对我一个人是秘密。我坐在自己位子上时，周围静悄悄的，但有时会听到一些古怪的声响，然后有些人
怔怔听着钟响。回到公司时，一个人也不在，大概都出去吃饭了。他坐到自己位子上，桌上的电脑依然开着，处于联网状态，画面上显示出健康食品
“没来！”七八个声音异口同声地说。而费德尔曼这时却端端正正地坐在自己位子上，正以惊人的熟练往教室的各个角落弹豆子。摩德尔松先生眨了
矩中人。男子Ａ间或来女孩玖房中时，这女人总是很少说话，沉默的坐在自己位子上，看看书，或假装看书，听玖同她二哥说话。男子Ａ一点也不会
为睡眠极好，身心已健康了些，昨天事仿佛忘记了。仍然按时到厂，坐在自己位子上，等候科长把应办公事发下来，便动手作事。纸预备好了，墨磨
rpriseparty。然后我就被这种肃穆的气氛所慑服，悄悄溜回自己位子了。现在我认为，把那天中午发生的事比作surprisepa
上取出大脚眼镜戴上，就把抽屉里的公事取出几件，随便翻看。玉和站在自己位子边，手扶了桌子，只管发呆，什么话也说不出来。自己犹豫了好久
纸才怪呢。”各报总编和两台台长面面相觑，不解市长之意。阎鸿唤坐回自己位置上。“我今天给你们一个任务—工人报总编笑了：“谈这个问题，
深渊边缘上去跳舞。”“夫人，知道您性格如此坚强，我很高兴，”见她走去站到自己位置上准备参加四组舞，他回答道。公爵夫人表面上对阿尔芒的不祥预
片的不同方法，诸如借助镜子啦，利用自拍装置，在按过快门之后再跑到自己位置上去啦，或者利用长快线打开快门以及气压型快线打开闪光灯啦。
长今天必定有什么话对他说，而所说到的又必与自己职务相关；就略显矜持的坐在自己位置上，且准备着问题一发生时，如何就可以在一句反质言语中，做到
真的话，并且估计这话在五同玉同另外许多同学皆说及的。因为似乎是一种足把自己位置到可歌唱处的好地方去，男子Ａ对这些女人是感到一点愉快的。但
进行品尝。姑娘们尖声喊叫着，一边用眼角余光细心地观察着，一边利用着自己位置的优越性。她们沿着山坡往下奔跑并咯咯地笑着，她们飞奔进砾石
流来罢，我是能容纳你们的。你们趁早取消了你们那矜骄的意气，只图巩固着自己位置的意气，快来同我一道唱着生命的颂歌。”　突然，从西北角上隐
心应手的专业。接受柳若晨的辞职，也许表明了对他的尊重。一个人应该有选择自己位置的权力。柳若晨是理智的，他最了解自己的长处与短处。但柳若晨
：“不过我倒不愿意。”“不愿意什么，山姆？”“嗳，先生，我不愿意让自己低三下四去向这个狠心的仇人去讨情啊。”“不过叫他收下钱来并不是
楼去了。楼上坐着老医生，还有两位探望鲁迅先生的客人。许先生一看了他们就自己低了头不好意思地笑了，她不敢到鲁迅先生的面前去，背转着身问鲁迅
动，没有回答“是，长官”，“不，长官”。他觉得那样回答不妥，承认了自己低人一等但是，在他使亚瑟的话落空，以温驯的羔羊而不是野蛮人的形
她怎么做。然而他一直不明白的是，她为什么要背叛自己，又为什么回来跟自己住一起。不过，好吧。天地之间，如此广大，如此平静无声“你知道吗
来双扬说，“来双元，你是来家的儿子！你住吧！住吧住吧住吧！”来双扬自己住到“久久”酒店去了，挤在九妹的暗楼上，昏天黑地痛哭了一场。第
有女管家那样，一个个都享有年金，惹得玛莱区多少人起了贪心。她想象着自己住到巴黎郊区的一个乡镇上，在自己的一座乡村屋子里扬眉吐气地过日
你的决心，还有胆识。我也会想尽办法为你我考虑。你家在哪？”他告诉了自己住在一家小旅馆里，并把位置告诉了她。她把头低了下去，好像很努力
别轻松地取过他终于可以承认了。他从来就没喜欢过这个小家伙。他安顿他同自己住在一幢房屋里，从他身上把香水分子式挤出来，在这段时间里他并不
方便而设计的，容纳不下一个四口之家，所以，即使他自己愿意，也没法留他们和自己住在一起。我想他对此并不难受。他完全意识到人家请客，一个人要比
儿子，因为自以为了不起，根本懒得来探望他七十五岁的父亲。他不愿意透露自己住在伊斯坦布尔哪间公寓里，不想让他父亲或家里任何人找到他，甚至
内加尔朋友那儿留了口信。德奥曾谎称自己现在借住在哈林区，因为若让他们知道自己住在公园里，他们一定会担心，而且德奥自己也会觉得很丢人。就像儿
便住在什么地方总是不很合适。同时，他也非常担心，生怕克莱德会以为吉尔伯特家对自己住在哪儿也很关注似的。但他自己心里明白，实际情况并不是这样。最
定有人住在大海深处，能透过水看到太阳和其他天体，那么这样的人会以为自己住在大海表面，会以为大海就是天空。他会非常呆滞和虚弱，决不会抵
是这树。在她的三楼太平梯附近，树上的小伞一个个蜷曲过来。一个坐在太平梯上的十一岁女孩会觉得自己住在树上。夏天的每个星期六下午，弗兰西都是这么想象的。啊，布鲁
寓楼都肮脏不堪。我歪着脑袋，见他一脸严峻，不过，那会儿我还不知道要为自己住在这种地方而感到难为情。我也不明白他脸上为何阴晴不定，不明白
带正在修建高架高速公路，周围脏乱不堪。光一一边走，一边向市子诉说着自己住在那家的烦恼。市子只是不时地点着头，心里却是柔肠百转。进剧场
要从这上面观察她对待自己的态度。世间难道有一面是朋友，一面又不肯宣布自己住址的笑话吗？这一天，整个的夜里，即使在梦中，他觉得自己也好像
“不，不是运气，是聪明。你一定要来看看我的画。”她在一张纸上写下自己住址，并且逼着他答应来。她由于兴奋，滔滔不绝地谈下去。后来拉里
克洛蒂举行了一个鸡尾酒会，真可怕屋子里挤满了小白脸，简直就像是在自己住处了。从这边走，等会儿咱们还要悄悄地溜。”他大敞着衬领，目光
已有一段时间，便决定以友好的姿态相回报。为了完全征服对方，他邀请克乃西特次日下午到自己住处小坐。但这个又害羞又拘谨的男孩并不容易征服。普林尼奥不得不
用便签写成的严厉信件。一到站，我立刻收起信，步下电车。那并不是离自己住处最近的车站，而是在他住处附近的车站。我步履蹒跚地走在夜晚的
的手表看了眼时间：4点16分。再过一个小时多一点天将放亮。我拎过电话机拨动自己住处的号码。还从来没有往自己房间打过电话，好一会才想起号码。无
的水已消去很多，大致救火的人，已从这地方挑了很多的水去了。她记起自己住处的情形，就赶回去，仍然蹲到屋中，用那块镔铁皮舀地下的水，舀
里简直不能睁眼），自言自语道：这算个人住的地方吗？这种感觉就像我对我自己住处的感慨一样。我和一个姓孙的女人住在一套房子里，她既不是我老
个嘛……去找间派出所，向警员借电车钱怎么样呢？不对，就算那样回到了自己住处，也没钥匙啊。这个嘛……这个嘛……钥匙不见的时候该怎么办呢
“缺少别人怜悯”的心而去，一个非常寂寞的女子的。女子朱一个人返到了自己住处，同房一女人正在念李商隐锦瑟诗，见到了朱，就询问她李义山诗
尽管她们经常被警告不要给生人开门，但是她们始终还是乐于向别人敞开自己的心扉和打开自己住宅的大门，因为她们是孤独的。为了吓唬科胡特小姐不要丢下自己的
夫造成什么具体麻烦，费用也是不值一提那个程度。此外，无论怎么找也没在理应存在的地方找到松中优子和自己住宿时的名牌这件事，她没有将给坂木咨询员听，因为她不认为这对面
健康。他们一家人过着愉快的日子。铁匠精明能干，把自己的作坊就设在自己住屋的地下室里，每天都在那里忙个不停。铁匠做活儿的声音传到妻子
群打打闹闹。病人出乎意料地多，横卧在铺着厚被子的门板上。无人回首看一眼自己住惯了的街市。太阳落山之前，人流不绝，而日暮之后，一下子变得空
秀才有彭秀才的时代，那里有他的努力、牺牲和开拓的功绩。也许他想在自己住惯的思想中，一直闭门永远地过着的吧。这样就随他这样吧。而我有
得住吗？……秦震像落入急流漩涡，一时之间，他无法控制自己。他走回自己住房，阴森森的别墅房间更使他感到不快。他在窗下一只绿油漆已经剥
续地跟我们讲起同某个女人发生了问题，听那口气挺严重的，他说他害怕回到自己住所去。真不知是怎么回事，难道有人要拿他怎么样吗？真可怜，没办
脚上温湿的，但她还是提前一站下了车。在这次茶会之后，她只感到无法直接回到自己住所里去。恩斯丽一定会进来，手上编织着婴儿衣衫，还有那棵银蓝相
自食其力，不能不劳而食。这和个劳动者不得食不是很相近吗？我们搬入新居只是房主自己住的一套较好的房子略加修葺，前前后后的破房子还没拆尽，到处都是
前为你买的，如果你打算出售，应该可以卖到一百五十万。但是一个想搬出来自己住的二十岁年轻人要怎么办？他们负担不起。所以只好当二房东或三房
中飞车正在缓缓转动。对了，坐空中飞车好了，她有了主意，从空中飞车看自己住的公寓她在飞车前面的售票亭买票。“mademoiselle，
脚穿高跟鞋的女子把我领去连接公寓24楼和26楼的楼梯部分。她指一下自己住的单元的门（2609室），然后又指了指婆婆住的单元的门（24
回家。他还不能够毅然决定要怎样办。他只是挨着时间。但是他终于走到了自己住的地方。他疲倦地拖着脚步上了楼。他正要开房门上的锁，才发觉他
去。他出门时问我今天做什么。我说“回家”，说是这么说，但并不想回到自己住的地方。只是因为留下来也不知要做什么，所以只好说会离开。信太
一次，她发觉他已大大地变样了，因此就比以前更急切地希望能把他带到她自己住的地方去。莫雷尔先生也是这个想法，他很想不顾老人的反对，硬送
里，蓝五的心里像塞了一团乱麻，一个人在街上孤独地转游着。他不想回到自己住的地方，因为剧场后边赁的一间小屋子，住着乐队六七个人，打牌的
后面，这情况实在是令人生气，我想就这样直接回家。不过，既然他打算把我带进自己住的地方，想必是要面对面跟我谈一谈吧。如果我避开，不就跟逃走没
“还不是跟往年一样？爷爷在每个儿子家的炕沿都沾沾屁股，然后就背着手回他自己住的房子。”鱼纹说，胡达老人在大儿子家抽了根烟，告诉大儿子早些
！”灵芝说了个“没有什么”便走出来。灵芝回到家，正碰上她爹妈坐在他们自己住的房子的外间里挽玉蜀黍——每个玉蜀黍穗上留一缕皮，再把每六个
幢的那排房屋拆掉，改建一座大公寓，但是，布太太非常顽固，坚决要死在自己住的房子里，所以，这个计划始终没有实现。布太太一断气，立刻就有
有翼，有翼闪开她跑在她前边往家里走，常有理自然也追到家里来。有翼没有回他自己住的房子里，直接往北房来找他爹。这时候，他爹和他大哥正在一块计
笑着允诺。时间已过了夜里10点。我在长长的走廊里碎步快走，一到我自己住的房间里，就换上衣服出了旅馆。我怕回来时被关在外边，就悄悄地
加以周详规划。他走向精英公园大道饭店，要求使用传真机，因为不想在自己住的旅馆做这件事。传真完前一天写的信后，走到大道上拦出租车，并
提着工具赶了来;说要小工,九鼎他们几个小伙子就来到门前说算上开田和暖暖他们自己住的旧院子,这回旷家是第四次大兴土木.扩建楚地居扩多大好,开田
公寓附近下车了。“停在这里行吗？”“嗯，我就住在前面！”她不想让对方看到自己住的破旧公寓。道别的时候，雪子虽然感到有点羞赧，不过她还是把自
，媳妇们不准参加，所以只有铁算盘跟着他爹妈走进北房，惹不起便抱起她的两岁孩子回避到她自己住的西房里去。常有理点着了灯，大家坐定，能不够把王满喜和她说的
，门口有一只由送水夫装满了水的木桶。当基普里扬·萨韦利耶维奇走上自己住的这一层的时候，发现木桶的盖子被挪到一边，水面的冰上冻住了一
是一路顺风，强劲的阵风每次粗暴地推他一把，他都要哆嗦一阵。他走到自己住的这条街的转角上，正胡乱地在口袋里摸大门钥匙，这时一个黑影从
，可又缺乏自信。不过那时我还年轻。”电梯摇晃一下，停了。我们到了自己住的那一层楼，开电梯的侍者拉开了门。“顺便说一下，亲爱的，”在
议事厅……用那些照片来衡量日本当然不堪设想，确实显得很脏了。可他自己住的那地方，不论如何脏，他都能安之若素，你说怪不怪。”“他乘过
公司折本清理的各种夸大失实的谣言，特别是当盖尔达·布登勃鲁克想把自己住的那所大房子出手的消息传出来以后，更使得各种谣言纷纭而起。人
星”刘三保本来还愣在那里，他为人实在，给夏保长一说，就把夏保长往自己住的那间门房间里让。尹二不乐意地皱皱眉，心里盘算：惊蛰到，蝎子
出的各种温馨景象。不过相对于万城目的是以猫为主人为配，森见则是以小男生在发现自己住的郊区突如其来出现一群企鹅之后，追踪解谜想要了解企鹅出现的缘
又美，拦腰束着腰带，显得她身材苗条好看。她拉着乔斯的手，把他引到自己住的阁楼里面，她说：“进来，进来跟我谈谈吧。那边椅子上请坐。”
她的心事早被祖凤看出，就说：“小姐，你又想家了。我见这样，就舍不得让你自己住着，没人服侍。我实在苦了你。”和鸾说：“我并不是为没人服侍而
是送饼干就是带鲜花，狭窄的病房窗畔立刻摆满各种花卉。冬子嘱咐不能告诉店里的客人自己住院之事，但，女职员似乎告知了中山夫人。“我吓了一跳哩！”夫人
个话，酝酿了一个时期，终于实行了。把皮货店也盘掉了。大少奶奶带着小健自己住，世钧在上海找到了一个事情，在一片洋行的工程部里任职。沈太太
，要先回娘家。鸿渐了解她怕生的心理，也不勉强。他知道家里分不出屋子来给自己住，脱离周家以后住的那间房，又黑又狭，只能搁张小床。柔嘉也声明
？""没什么特殊的，只是感觉到有羊。早上一起来就感觉到，知道有羊在自己体内。一种非常自然的感觉。""头痛体验呢？""生来从未有过。"
上，吻她的脸颊。他说：“好吗？”她点点头。他俯下身去，她让他进入了自己体内。他们轻柔地接吻，温柔地拥抱，互相爱抚，慢慢蠕动，仿佛他们
中，是白。她骑在作身上，把他硬了而竖起的性器拿在手上，灵巧地放入了自己体内。作简直像是被吸入真空中一般，毫无抵抗的进入了她的身体。接
有家家户户无名的房脊。不久，佐伯骑上你仰卧的躯体，张开腿，将如石杵一般硬的阳物导入自己体内。你别无选择。由她选择。她像描绘图形一样扭动腰肢。直线型泻
荡的公用宿舍萌生一股奇异的喜悦。此刻他深切感到"命运"那不可摇撼的巨力就在自己体内。命运感是兽医与生俱来的心病。从很小时开始，他就怀有一种鲜
世界。夫人洗过澡后，冬子进入浴室。她从脖子洗到肩膀，边洗，她深知夫人的香水已渗入自己体内。这一瞬间，她感到自己做了非常不洁之事，拼命搓揉，想洗掉一
。贵志这才醒来似的移开身体。若是以前的冬子，即使结束后，她也希望贵志能多留在自己体内一秒钟，只要他稍微想离开，她就会用力抱紧对方，不舍得抛弃达
现于人体表面，沉睡着。然而，即使外部的光线射不进来，人有时也会从自己体内发出光来。双目失明的人，全身能发挥眼睛的功能。听觉聪颖，触
神，听得很远的什么地方传来异常含糊不清的哼哼叽叽般的声音，一开始竟好像是自己体内发出的，一如某种幻听，一如身体纺出的黑幕的前兆。我屏息敛气
地妖娆，又看着来双扬成熟得快要绽开——绽开之后便是凋谢——这是女人在自己体内听得见的声音范沪芳真是希望听一听来双扬这个时候的心声与感慨
“温养”等这些微妙词汇就连艾凡赫也弄不明白，他只是心领神会地通晓了自己体内多出了一个微缩小人，立在艾凡赫青色的镜像小人旁。最初指挥起
头，从头上冲着全身，她想完全冲掉船津的事、两个男人的事，以及留在自己体内的余韵。从今天早上到现在，这是第二次洗澡了，但是，不管怎么
息。这位新郎刚受到祝福，就马上很轻松地站了起来，带着一种不易察觉的狡黠拔出了自己体内的剑。在场的人都很惊奇。有几个好奇心盛的人没有多想就喊起来
内部的性欲发生种种纠葛。在这种时期的某一天，男孩会突然感受到潜藏于自己体内的性欲正以无可名状的态势躁动开来。我也曾有过大腿之间感受到
要这样，不要啦……”但久木已经打定主意，无论她说什么，今天也要让她明白潜藏在她自己体内的淫荡劲儿。“继续……”“不行……”待她再一次停止动作的时
心里这样想。终于，两人结合在一起了。当青年达到高潮时，皇后也感觉到自己体内的温和颤动：这是她第一次体会到真正的满足。回神一看，青年已
沉恐惧。“或许，”他自忖道，“这的确是这样一个国家，一旦人们熄灭了自己体内的犯罪本能，从此就可以生活在一个无害的伊甸园了。”他在炙热
的不安，削弱生命的活力。没有信仰者要以自然之躯迎接死亡，除了消磨掉潜藏在自己体内的生存余力以接近死亡状态外，别无他法。只要消耗燃尽生命体本
向左流动，亦即，生理现象是处于其逆转流动的混乱时期。冬子曾经有过感觉自己体内的血开始逆流的时候，也曾经有过预感自己从今天起兴趣、嗜好、
为想让身体疼痛。被母亲斥骂淫荡，断绝母女关系后她着实惊慌，为潜藏在自己体内的风情血流而不安，她想把这血放流出去，这才突然想到没有比鞭
独特的癖性说过的话，竟一句也没想起。看来在对面屋里，象是弯曲到我自己体内那样躺着的犀吉的又宽又长的脊背，把我们临时联系在一起了吧。
志，一共两千个，她拢不过来，于是用身体包住它们，仿佛要把它们塞进自己体内，与它们溶为一体。机器猛然一跳，像骑手拉起嚼环的马一样抬起
明天究竟会发生如何的变化呢？我双手搭在方向盘上，闭起眼睛。我觉得自己似乎不在自己体内，我的身体仿佛是从哪里随便借来的临时性容器。明天我将何去何
父亲居然挣扎过来。我母亲始终把华实甫先生看作救命恩人。西医却认为我父亲自己体力好，在转换期（crisis）战胜了病魔。不过无论中医西医，
严酷的脸上。“我想你在把我当成一个大傻瓜。”她一时语塞。到底是继续愤然坚称自己体弱无辜，无力前往，还是恼羞成怒，对他大加鞭挞，她还拿不定主意
后看自己手腕。那里剩有五个鲜红的指印。在这热8月的午后，兽医觉得有一股剧烈的寒气钻入自己体芯。我恐怕再不可能把这寒气排出去了，他想，那个入的确是真想把
代家来已经五年了，可是从来没有象现在这么不安过。美那子以往只看到丈夫对自己体贴入微的眼光，可是现在她觉得除此以外还隐藏着一种以往自己未曾
要更加消耗体力。少年和少女的体重差是六公斤。尽管如此，双脚也是背负着接近自己体重一倍的重物，加之之前又在雨中长时间的驾驶摩托车，冰凉的腰上
会工夫鲸油和枪弹药全收起来了。我知道他的意思是自己来陪她；他想使自己体面些；所以，我笑起来，主人在旁我是不敢笑的，我说要是他愿意，
现在他一动不动，身上穿着蓝色燕尾服和黄色背心，还有长筒靴，他想让自己体面地死去。城里的人们都得知了这个消息，大家非常惊讶。纱布包裹
穿起水獭领子的大衣，长到脚面，戴上三块瓦的皮帽，提起手杖，他知道他自己体面；在世上六十年，不记得自己寒碜过一回。他不老，他的前途还远
，饥饿是奢侈品，是能够增添风味的调料。单单为了发现从吃喝当中能够得到多少满足而让自己体验一下饥渴的滋味，这的确很有价值。你要是想彻底享一’一的晚餐
姐姐爱他，你这话是自己体验出来的呢，还是春天里听我说的？”“是我自己体验出来的。最近我到你家里去过两次，仔细观察了她一下，便看出她
的偏执让他愈加恼怒，控制不住地对她采取一切可能的残忍手段。他要把自己体验的孤独和羞辱一股脑强加到她的头上。在公共场合，他从不对她说
，我知道大凡所有种类的痛。我说痛时就真正地痛！接着我一古脑儿说了以前自己体验过的所有的痛。但他似乎一样也理解不了。真正的痛这东西，没有
有晕眩的情形，他说是受热太多的缘故，需要清凉空气来治疗，我一想真奇怪自己何以没想到如此简单的疗法。”“你可曾告诉他你的寻求？”基姆有点
因为他不过踩在倒数第二人的肩上爬了很小一步。我将自己撰写的书扩展开来谈论自己何其经常j也许何其愚蠢？愚遒在于:我只因谈论自己才想起我谈论别
过后院到了前院，走出江三立堂上王汉亭家聊天去了。他想同王汉亭商量商量自己何去何从。王汉亭夜里陪王氏遗孀及两个常来常往的朋友打了一夜麻将
们去见伊莱扎之前没什么区别。如果时间在这里是静止的，那么她只需要考虑自己何时能做好准备就可以了。要么永远不踏出那一步。要么就是现在。她
乱，我知道我不会如同儿童夜间用火棒舞出的火环一样随即消失。我知道我自己何等尊严，我不需让我的精神为它自己辩解或求得人的理解，我知道根
清楚，于是转到碑后，拨开了尊麻丛，借着一根火柴的亮光，他终于看清了老早以前自己何等热情奔放地錾下了：到那边去j．f．重睹在蔓草和荨麻掩覆下、
这里更加明显地弥漫着火的味道。人们高声地，勿宁说不无夸耀地，述说着自己余生前的劫难。他们的确是"革命"的群众。因为，他们是怀有辉煌的
地球都照样出现在他周围，连同地球上的贫困、罪恶与不公。他完全可以把自己余生用来逃避人生，但决不会有个安身之地。他照旧会读报纸、听广播
义高不碍客囊贫。经营恨末酬同志，把剑悲歌涕泪横。本来，童霜威是要自己作一首诗的，太伤心了，血压又高，构思不成，说：“借用秋瑾的这首
没有因那一天的恐怖事件而发生任何改变，我仍然可以自由自在地去继续着自己作为一个丈夫、父亲以及作家的幸福生活。此刻，独自站立在一片巨大
复原有情感的努力……便都是应当遵循的道德标准，或者说，都应当是自己对自己作为一个人的最起码的人格要求……”“可是倘若克制不住、恢复不了
亲和一个女房东之间是有一些区别的。"她激烈地说，她知道，她将毁掉她自己作为一个女人过充实生活的机会。她对儿子肉欲的厌恶强于她自己身躯
话时，他不停地吸烟；他那被烟熏黄的手指总是动来动去。他向我们描述了自己作为一名艺术家多姿多彩的生活。他作品颇丰，早期和乔治亚·奥基夫
点实在的用处。他必须为他自己思索；茫茫的长江，广大的景物，须拿他自己作为中心，自己有了办法，一切才能都有了办法。自己的主张，是个人
。事实上那条没有孩子喜欢的丑八怪老狗，对谁都汪汪乱叫，可她却是一厢情愿地把自己作为了它唯一的敌人。那条狗一看到她就显出一副穷凶极恶的样子，它
…”两个人扑通一声丢开了他。鼻子似乎又给撞了一下，他再一次尝到了自己作为人的权利被全部剥夺了的感觉。也就是这时，他听到身旁押他的一
自己这样的原则，再依据这原则来考虑上述问题。对些事情，孩子们能否带着自己作为人的自尊心，坚持自己的原则，并由此进一步去思考，这将决定明
在那里或其周围，有的动，有的一动不动，俨然前卫性剧照。我竟至忘了自己作为医生的职责，屏住呼吸，好半天木然站在那里。不光我，赶来的每
你爱的比较深?”“她觉得凡事平凡稳定最好。”此刻凛子或许确实感觉到自己作为女人已经超越了她母亲的感情世界。“妈妈不了解就算啦，只要你
却圆滑得无以复加，一下便会溜掉，她不会让薄情的丈夫捉住。她所珍爱的只是自己作为女人的生命而已。有田从九州回来，已是二月底了。村濑决定，无
和浴盆的单身公寓，对艺术的女美食家来说，这些只是酸败的草地。开始她认为自己作为女钢琴家，在职业之外能自吹自擂，这是一种享受。从来还没有一
我们人生中的一个必然的要素。特别是，当我想通过和这个孩子共同生存而重新塑造自己作为小说家的生存方式的时候，渐渐地，我认识到，自己的家庭里有这
容，因为事情本身就赋予了他一项任务。他能够为他人服务了，或者能够把自己作为工具而服务上帝了，可以把苦恼的灵魂引向上帝了。这是一种非常
ay这样的英文单词，还是说得过去的，并不让人反感。但他却刻意隐瞒了自己作为张有德堂弟的事实。他的致辞简短而得体，即便是客套和废话，也
终于在太阳落山之前，将父亲送进了火葬场的焚尸炉。王元庆也就此确立了自己作为未来家长的牢固地位。在他面前，母亲开始变得柔眉顺眼，迅速地
“叶子之戏”，已觉人生至乐，尽于此矣，不复有其他妄想。但我不愿以自己作为标准尺，而衡量一切。人有所短，亦有所长，天下皆圣贤，酒保自
放弃？露意丝不！瞧着我，亲爱的瓦尔特。别那么咬牙切齿的。来！让我以自己作为榜样，拯救你那垂死的勇气。让我暂充一充女中豪杰——把一个浪
和想法会给我带来的损失以及伤害，因此他已经提前警告过我了，也算是尽到了自己作为父亲的责任。总结起来就是，只要我好好听话，不要再想着离开家
高革命精神，并在任何情形下都能做到守日如瓶，即使在无意识中也不能泄露自己作为特别单位701破译员的特殊身份。业务训练是专业课，具体又分
与同僚合作，担任监军，不但于战局无益，反而可能把事情弄糟。他恳请朝廷哀怜自己作为独生儿子的悲苦心情，将冒起宗调任他职。这封书上呈朝廷之后，
于我自己也没有什么可写的。”她说：“我倒不是要你写自己，而是要你把自己作为线索，把当地的一些社会现象贯穿起来，即使是关于个人的一些事
。并思索碟中的螺丝钉何以显得喜气洋洋。很可能因为螺丝钉已不再是起泡器的一部分而重新恢复了自己作为螺丝钉的独立性所使然。或许由于主人提供白色碟子这一堪称破格
保存，这样她可以随时重新把钥匙从他那里取回来。因此，她性急地等待着自己作为音乐界未来顶级人物的价值在生命交易所里的升值。她静悄悄地、
为习惯了。潜伏在记忆中的古老规则牢固地制约着它们，使它们总是忘不了自己作为领地狗的职责：守卫自己的领地，不侵入别人的领地。除非主人带
，而是为了他的荣耀和为别人服务，到时候他会批准我们离开的，不应该由我们自己作主;我们不是为自己而生的，而是为我们的国家;法官会从法律的利
润颇丰，高特发誓明天秋天还要再跑一趟。克丽丝汀认为这方面不妨让他自己作主。他可能天生有父亲那种旅行欲——等他年纪大一点，自会安定下
奥多老头儿斩截的表示不管这笔账，说道：“少佐又不是小孩儿，他爱怎么样让他自己作主。倘若他要娶你，自会开口的。”有时他说几句顽话想法子把她们
了，即是听其慢慢死去。死的迟早，都认为一切由洞神作主。事实上有一半近于女子自己作主。死时女子必觉得洞神已派人前来迎接她，或觉得洞神亲自换了新
他并没有给吓倒。他的回答很简单，就是不愿意。他说：“我的亲事应当由我自己作主。现在我还年轻，正是应该读书的时候，我不愿意成家。”他还有
要是个漂亮的家伙才好，否则你还是再行个礼儿，说，“父亲，这可要让我自己作主了。”里奥那托好，侄女，我希望看见你有一天嫁到一个丈夫。贝
离开修道院，让她们带着各自的一百埃居随便上哪儿去。鞠丽埃特一见可以自己作主了，欣喜欲狂，起先还想去擦拭妹妹的泪水，后来看见做不到，便
安静地思考一切。而当安徒生想得厌倦了的时候，这黑暗常常帮助他编出各种他自己作主人公的故事来。在这些故事中，安徒生总把自己想成是一个漂亮、
？”觉民的愤怒略微平静下去，他把这件事情看得并不十分严重，他知道这是可以由他的哥哥自己作主的。他走到觉新对面那把靠窗的藤椅前，坐下来。“可是他们比我
仿佛微有波动的胸脯，他立即想像出了最不体面的一幕。而紧接着又来了他自己作主角的同样最不体面的一幕。似乎有人在他耳边说：“那个倒不是结
然希望把婚礼办得豪华气派一些。对于普通女性来说结婚是一生中唯有的一次自己作主角的大事，因此她们想奢华一点也是无可厚非的。然而，在男士当
会撒村撒野！告诉你们吧，就是我要卖身，也是为了养活我爸爸，也得由我自己作主！二叔，你要是再来乱嘀咕，我会一头跟你碰死！破风筝　珠子！
他至今还在那里，离卡内基音乐厅不远），罗致人手（在这方面，克立姆罗德授权给他自己作主）。二月份某一天，雷伯·克立姆罗德第一次来到这个新事务所。
爱慕表现得没有从前那样露骨，可是伊丽莎白却觉得，只要能够完全让他自己作主，吉英的幸福和他自己的幸福一定马上就可以十拿九稳。虽然她不
为烈酒河第13节多次会议佛罗多一醒过来，发现自己躺在床上，一开始他以为自己作了一个很长的恶梦，所以才晚起了。还是自己生病了？但这个房间看
壁的木鱼声，已经起来了。也不知道是老和尚今天早课提了前，也不知道是自己作事没有精神，把时间耽误了。现在炉子不曾拢着火，水也不曾烧，父
死，舒瓦瑟尔也就完了。埃雷拉对这高深的学问是否有所领悟呢？他是否比黎希留更早地对自己作公正的评价呢？他是否选择吕西安做森一马尔斯，一个忠诚的森一马
，舒瓦瑟尔⑥也就完了。埃雷拉对这高深的学问是否有所领悟呢？他是否比黎希留更早地对自己作公正的评价呢？他是否选择吕西安做森-马尔斯，一个忠诚的森①马
中，他们不是别的什么，看上去不过都是一些人模人样的死物！他们无法对自己作出一个高贵的行动，或者心如死水的同时却又欲念未绝，如此而已！
道，如果当初是她自己想起这个主意，也许她会大干到底的。但她不愿意让别人来为自己作出个人决定，哪怕是她所热爱的父亲。当然，这整个事情都是个矛盾
那个时候剧烈地咳嗽起来，我不知道他这样是不是为了掩饰自己，他有着足够的耐心来期待孙光明自己作出决定。我弟弟除了口齿不清以外，别的都是值得夸奖的。他用那个
并且指明出路的。约瑟甫斯愿意把自己托付给这位上帝的代言人，也乐意遵守他为自己作出的任何安排。约瑟甫斯在那两位旅人仍熟睡时离开了，他吃力地走
或别的什么。有时像我这样受到良好待遇的女士们行为又不慎重，不注意维护男人对自己的珍重或自己作出的海誓山盟，被轻蔑地抛弃也是理所应当。可在这一点上我是安全
高中毕业。高中毕业的体验是永远无法重复的。一群既可称为少年也可称为青年的人突然要为自己作出终身选择了，选择的范围又毫无限制。你说将来想做中学语文教师
灭他。但他还是不能克制自己地认同了他们中的一些东西，这正是他不能对自己作出解释更不能面对自己的重要原因。不过今天他不想这些，这位多病
上帝的神威和权力面前低首下心,知识和智慧只能厲于上帝，只有他能对自己作出评价，只有他能賦予我们值得骄傲的有价值的品质，因为上帝不允
他把自己的音乐作品拿给客人看，演奏、甚至用他那并不动人的声音唱了他自己作品中的某些片断，顺带还演唱了他为席勒的抒情叙事诗《弗里多林》
全无了。等他回到庭院，在淡雅的香味里，那儿只剩下两个人，一个是把自己作品撕得粉碎的于莲，另一个是努力把画拼凑在一起的陈剀。“怎么啦
越自己的想象力和知识,使他走在想象力和知识的前面。至于我，我判断别人作品的价值并不比判断自己作品的价值更糊涂，我对《随笔》时而估计低,时而估计高，极不稳定
人认为是自己杰作的一首诗打呵欠。这意味着什么呢？如果雅罗米尔不能认出自己作品的价值，这不就表示他是在不经意地、胡诌地、机械地写诗，没有
破仑愿意留给后人什么样的历史，他就口授什么样的历史；这是一个写文章评论自己作品的作者。对一部多人文集倾倒，再没有比这更荒谬的事，因为这些
有什么特别的感受呢？关于这一点，维克多r26;雨果的一句话最能表达我对于自己作品的态度：“假如一个作家只是为他自己的时代而写作，那我就得折
看得到我，我也无所羞愧，我是独自一人。高于幸福漫步林中，有时陷入对自己作品的沉思，这时常有哲思的喜悦袭来：感觉自己仿佛是在解决整个人
肯定，一反一复，作家的思想也在变化。靳以离开我们二十三年，我无法知道他现在对自己作品的看法，但是我可以说出我今天的意见。作家有权否定自己的作品
，我和世界语接触的时间越来越少，对世界语又由熟悉变为生疏，也不能再做翻译自己作品的考虑了。四十几年过去了。中间我经历了八年抗战和十载“文革
法，我仍然主张著作的版权归作者所有，他有权改动自己的作品，也有权决定自己作品的重印或停版。我一直认为修改过的《家》比初版本少一些毛病，
贵的菜肴。正如此时他就像是真正品尝到了菜肴的味道一样，他难以遏制地吞饮着自己作品里的一切生活刺激；他也借用他仆人的财富以及挥霍浪费来代替自
要翻白眼。能给我去买副太阳镜吗？你看看，想的叫些什么？难道不该想想自己作奸犯科，触犯了国法吗？就这么说来说去，把别人都说烦了。何况人
听，伊丽莎白倒觉得这是她的运气，否则，她这么心事重重，一定会忘了自己作客身份呢。有心事应该等到单独一个人的时候再去想。每逢没有第二
。”这时，台下的人群为之疯狂。他们站起来，欢呼着，叫喊着。在演讲现场让苹果机自己开口给自己作宣传，引人注目，实为英明之举。25年后，youtube网站公
而不可收。自从把这个人买来以后，难道他不是一直坚定有力而又不表示反抗地与自己作对吗？尽管默默不语，难道他内心深处不是有一个精灵，仿佛地狱之
一定要给自由党看看颜色！”拿当打算弄戏剧，认为在这方面打天下不能让官方跟自己作对，也就投入这个阵营。他说：“诸位，要同他们开仗就得一本正经
。我混在防御的队伍里，忙前忙后，这一方面是反抗自己的情人，也就是和自己作对，另一方面也是在躲风头。每当有老虔婆从身边走过，我就把头低
等出头的戏班小子。啊，师哥、师弟，同游共息……蝶衣咬牙，近乎自虐地要同自己作对：豁出去给你看！他的披风一覆，仿如幕下，如覆在小龙套身上。
合不幸的德行，或者最适合垂死的天才的东西吧。五月三日，拿破仑让人给自己作敷圣油的圣事，并接受了临终圣体。房间里寂然无声，只有垂死者的
天下雨，老汪有二十多个学生，这天只来了五六个，老汪打住新课，让徒儿们自己作文开篇，题目是“不患人之不己知，患不知人也”，自己对着窗外的
，你等一下：”常盘挺起胸，象在做深呼吸。“好！那我要说了。你说登山就是和自己作斗争。山顶就在眼前，可是开始起雾了。感情在叫你前进，而理智却
情……这既吸引他，又让他害怕……我们还是帮帮他吧。”银色叶子奏响了他们自己作曲的《幸福》。深情的音乐深深地打动了我。我带着痛苦和幸福感到
替一朵花决定在什么时候开，什么时候落；我的女儿就是一朵花，她会为自己作最好的打算。乔妻　以美，你说句痛快话吧，教我喜欢喜欢！吕以美
是看来上帝要作这样的安排，她呢，现在给玛兰尼娅-谢尔盖耶芙娜带去自己作母亲的祝福。那个干瘦的庄稼汉得到了一卢布赏钱，请求允许他见见
克莱尔看成一个智者，而没有把他看成一个普通的人。她就这样把他拿来同自己作比较；每当她发现他的知识那样丰富，她心中的见解又是那样浅薄的
。他不能想象再次生活在这里，却可以想象重操旧业，离开这个国家去某个也许能发挥自己作用的地方，但他不知道那将会是个什么地方。然而，颇具讽刺意味的
，残疾人把残疾理解为自己个性的一部分予以接受，在社会、家庭中进行发挥自己作用的活动。那么：当我以自己的残疾儿作为小说这种语言的模特儿时
就象从模样上也看得出不象是那些专以追逐女子为乐的浪子因为别人是在看自己作的书，自宽君的心中有一些幸福小泡沫在涌。在十步以内，就是那极
，就忙着得意扬扬的抹着额上的汗：自以为把整个作品说明了，几乎以为那曲子是自己作的了。其实他们只象中学生分析西赛罗②的文法一般，背一遍课本上
！”爱爱抱住她的腿哭着说：“妈，这……这孩子不是人家老关的。是我自己作的孽……”“啊一一”老清婶直着嗓子喊了一声，觉得眼前一黑，头
的心脏跳动得更活跃一些而不得不叹一口气，深深地呼吸一次；他也惯于随着呼气哼一段自己作的或者别人作的旋律，一段音乐的主题……“看啊，‘亲爱的上帝’
算作四分之一，或者甚至于是三分之一的写家了！赵素渊　二哥，你唱一个你自己作的歌！赵庠琛　素渊，不要捣乱！赵兴邦　前方是在打仗，可是也需
看看房子”的话咽了下去。他领前走进厅堂。拉铃喊人预备茶时，他走到画架前面把自己作的画翻过来向着墙。不知道为什么，他很不愿意自己的作品被索密斯
人一份看不见的礼物。虽说是要女儿长大后莫记仇，可是参加的人哪能忘记自己作的蠢事。几个人于是俨然完成了一件庄严重大的工作，把船掉了头。
的烟突以外什么都瞧不见。一个月以后，在每周举行的音乐会中，他演奏一阕自己作的钢琴与乐队的协奏曲。正弹到最后一段，他无意中瞥见克里赫太太
阿斯与梅丽桑德》，他们把这件作品介绍给他①觉得光荣极了，仿佛是他们自己作的，并且告诉克利斯朵夫，说他这一回保证会发见奇迹。歌剧已经开
。他便是这样。他见到她为种种事烦恼着，虽也能明白这烦恼，一半是为自己作老爷的嫉妒以及另一个男子所给她的，但他因她另一半为一种良心引
人就能举出证据来了。他便是这样。他见到她为种种事烦恼着，虽也能明白这烦恼一半是为自己作老爷的嫉妒样子以及另一个男子所给她的，但他因她另一半为一种良
时我有时还可以照自己的心愿，使另外一个人心里高兴；我现在可以毫无愧色地为自己作证，那时每当我尝到这种乐趣时，我总觉得这种乐趣比任何其他乐趣
些什么例子。六弟说：“二哥，我知道你话里意思有你自己。你正在想用你自己作辩护，以为一个兵士并不较之一个学生为更无希望。因为你是一个兵
手里的这一件。我这次出门的时间很短，没什么好带的。”他本来不喜欢为自己作这种紧紧张张的解释，然而，不管在哪儿的海关人员，纵然你一点没
子里，手里还拿了一把炒菜的铁铲子，便笑问道：“这可了不得，你在家还自己作饭啦?”二和将铁铲子送到厨房里去，却提了一把开水壶来沏茶待客
他成了个重要的人物，“拿过来”不少的事业。原先本是想拿过来便去由自己作，可是既拿过来一样，还觉得不稳固。还有斜眼看他的人呢！于是再
没有人拿鸡毛当令箭帮助老朽的权益尊贵者腐败的恳求没有了根基你便是你自己你便是祖先的化身祖传的荣耀意味着那些堆满的尸首等着被拖进地下你
你是我讲述的对象，一个倾听我的我自己，你不过是我的影子。当我倾听我自己你的时候，我让你造出个她，因为你同我一样，也忍受不了寂寞，也要
，买张票大睡一觉。茹风永远不会知道，胡秉宸在给吴为的信中怎样说到自己你碰到的是一个真正的男子汉，如果你没有碰到这样的男子汉，至少在
四岁时的我。我的脾气和我对自己的看法可能会在一分钟内改变，我可能会突然觉得自己使‘变了一个人’。”不可知论者“所以说，以为自己有一个不变的自
眼睛，不是具有魔力的眼睛，而是一双显出睿智的眼睛，是一双彻底认识到自己使命的人的眼睛。在那次令人振奋的会面以后，我回到了萨尔茨堡，接
（这时他的目光对着我的目光）应当被三重的爱情所驱使：为一个不为人知的愿意实现自己使命的卵子；捐赠者为了他的个人特点将通过捐赠获得延续；还有第三
。”那时没有旁人在场。他对于那天使她更换车厢的事表示歉意，他说要是早想到自己使她发窘，他一定会下车的。她冷冷的笑着回答：“不错，那天你一刻
诉了我。"他的眼睛变得明亮了，毫不疑心地相信她的话。他为什么要想象是自己使她痛苦之极呢？那是妈妈的眼睛，是他一向熟悉的妈妈的眼睛；充满
女人都渴望他们两腿中间的那个特殊东西，还荒谬地感到自豪，仿佛是他们自己使它长得象个大黄瓜似的。假使真的干起来的话，也许跟其他的一样，
不愿意与人交往了。耕二迷茫的根源还在于吉田，可能还有喜美子。耕二觉得自己使用“可能还有”这个说法本身就说明自己已经迷茫了。也许跟喜美子
在他们门前围起三面围墙，在九百六十万平方公里土地上，她突然划出了十八平方米土地归自己使用。她说：“在我们老家，家家门口都有树，哪有出门就见天的！”
比，他更加痴迷于化学，于是他把花园尽头的房屋进行了改造，让它变得适合自己使用。这是律师第一次到这里来。对于这座没有窗户的建筑，他很好奇
寻找什么，可能在寻找某个社会党人或者某个共产党破坏小组。我不想详述自己使用了哪些妙计来迷惑他们，总而言之，他们没有找到奥斯卡，他们不
而且能够以高超的精确度(他不仅能够叫出每一种色彩的名字，而且能够说出自己使用多年的色条上每种色彩的标号)，对它们运用自如。他能够一眼就
受法官荣誉的驱使，跟刚才审问雅克-柯兰一样来审问吕西安，从中使用最正直的法官都允许自己使用的圈套。现在，在卡缪索心中，为人效劳呀，自己晋升呀，这一切
受法官荣誉的驱使，跟刚才审问雅克·柯兰一样来审问吕西安，从中使用最正直的法官都允许自己使用的圈套。现在，在卡缪索心中，为人效劳呀，自己晋升呀，这一切
做任何事情帮助我们离开。在所有其他方面他们是我们的朋友，他们要给我们每一个人一个红皮肤的妻子和一座我们自己使用的山洞。他们打算让我们忘掉自己的人民，永远住在高原上。我们
地租交给这些有理智的人享用；还有，公共食堂建起来了，有些食堂是他们自己使用的，有些邻近的食堂供他们的家庭成员使用，包括他们的女儿和他
种事，你年青，要拿去就拿去好了，但可不要为这苦恼，一个聪明人是常常自己使自己不愉快的。”“莫非和尚藏……”说这样话的弟弟，自己忽然忍
不客气地反驳他，声称，聪明人应该改造一切，最后竟走得这么远，忘记了自己侍从官的衔头和官职，把拉夫烈茨基叫作落后的保守分子，甚至暗示—
少，因为它太贵了。而且一抬头发现彩纸上花团锦簇的，朴实的农人会以为自己侍候在园子中的花飞上了天，而显得魂不守舍。报纸和白纸的纸质比较
给他鼓励，无论如何要跟他接上头，给他制订一个行动计划，否则他会把自己供出去，把我供出去，那一切都完了！……一定要在审讯他之前，教他
给他鼓励，无论如何要跟他接上头，给他制订一个行动计划，否则他会把自己供出去，把我供出去，那一切都完了！……一定要在审讯他之前，教他
卡说：“也就是说我们现在证实了泰勒波利安医师不止说谎，还违法散布他自己供称被列为机密的资料。”“记下了。”法官说。第二十七章(2)艾
都丁来，账单也是每星期带着，那坚韧不拔的精神真可佩服。他们家吃的菜蔬是拉哥尔斯先生自己供给的。下人喝的麦酒经常到运道酒店去赊，那账单在麦酒史上简直算
的雨点，身着洁白浴衣的刘易斯。所有这些记忆都是虚假的。我重又看见了自己依偎在他肩头哭泣，我们永远结合在一起，可结合的只有我自己。他说
，好像面前的一切包括吠叫而来的领地狗群都不在它的关注之内，它关注的只是把自己依托在冰凉的大地上，以最快的速度恢复体力。领地狗们也是昨天和麦
能带着极大的热情，将《面对阿波罗神像》倒背如流，然而没有注意到诗人自己依旧向阿波罗膜拜，不愿意向狄俄尼索斯唱赞美诗。在我见过的人中，
东西，都从家中清除干净，在失去丈夫的情况下，这是她想出的唯一能使自己依旧在这家里住下去的方法。这是一次彻底的大清除。儿子同意将书房
那个值得了解的部分，所有的骄傲和热情，都已经死了。我知道剩下来的自己依然会爱着你，却永远没办法跟以前一样了。”不过，即使在当下，她
，看上去却像我眼下的手笔，得到过岁月流逝和人生历练的指教。我认识到自己依然故我，而且还经常想到，从我的现在来看，我较之过去的我想必已
，犹如我们用火和楔子猛力将扭弯的木头强行整直。我在很早以前就劝诫自己依靠自己并脱离外来的东西，但我仍然把眼睛老转到一边:别人的倾慕
奖，便含含糊糊地说：“我参与了设计，但主要由他带人搞的。”他指了指那位站在自己侧后方的区委宣传干事。县长瞟了一眼满面喜色的宣传干事，点了点头
导。王后向国王跪下。亨利王自宝座起身，扶起王后，与王后接吻，让王后坐在自己侧边。凯瑟琳王后我应当继续跪在地上才是，我是来有所请求的。亨利
多少呢？两三万罢了！哈哈！有一百万吗？再者，除此以外，我能够允许我自己侵占那些……？不！那决不行！我是有自尊心的！”我在长椅旁边来回
；他小心地把篝火的余烬拨弄了一下，让他父亲的脚能更暖和一些。接着他自己便也在这废墟上躺下睡了。海沃德见这些经验丰富的森林居民都已安心
多愤恨的意思向她怒视着，把她的放在他肩上的手很用力的丢下去。接着他自己便低着脸，苦痛地抓着头发，大声地呜咽起来。他常常从他的最伤心的
战士也得夸大自己的功劳。大家都容忍这点，大家也照此办理，谁不想夸耀自己便只得终生潦倒，教堂、军营或国家，世事变过莫不如此。古戏剧圣殿
战士也得夸大自己的功劳。大家都容忍这点，大家也照此办理，谁不想夸耀自己便只得终生潦倒，教堂、军营或国家，世事变过莫不如此。古戏剧圣殿
，皮尔金顿先生明显要对大家说出几句精心准备的俏皮话，但他还没说出口自己便已经显得乐不可支。他笑得气都岔了，胖乎乎的脸涨得通红，好不容
总使人异样伤心。见一个稍为标致点女人，就每每不自觉有“若别人算人自己便应算猪狗”之感，为什么自视觉如此卑鄙？灵魂上伟大。这伟大，能
会去。他们一出旗杆院大门，能不够看见他们就放了心，没有等他们走到跟前自己便息了旗鼓低着头走回家去。满喜劝天成丢过手仍然去打场，天成说：
即使最偏远隔离之人，也难自外于世局冲击但是群众运动，并不曾也不能单靠自己便推翻政权。某些实例显示，这股力量，有时甚至立即被高压挡了回去
人，跟他企图逃避的东西并没有差别。其实他根本无法逃离自己，他只能试图去了解自己便是心中的孤独和空虚；只要他把这些东西和自己隔开，就会陷入幻觉
是名人，其呆子脾气，也就不次于他的世誉！自宽君实想在谈话以后再说出自己便是某某，因此一来则所给予女人欣悦的分量，必能将因冒失鲁莽拦人
每次都要在与他不相干的事情插上一脚，只因为他有管理员撑腰，就以为他自己便是管理员了。他把这修道院看成他自己的似的，不分日夜。”“夜晚
代，伦理学却多多少少沦为教导人们不要冒犯别人的一套生活准则。是不是因为时常想到自己便有自我主义之嫌?是的，多少有这种意味，史宾诺莎所指的伦理学与
永远用这种微笑否认着。男子把话说来，引起了一种灵魂上的骚扰，到后自己便沉默了。一会，女子开始说着别一种话，男子回答着，听到几句以后
己创作的这首歌曲？噢从这最初的赞许中鲁热获得了很大的信心。他怀着作家们常有的那种急切心情和在很短时间内自己便能实践诺言的自豪感，急忙赶到迪特里希市长家中。市长当时正在自
几处扭曲的部分，被这个年轻的友人明晰锐利的双眼所看穿了。这么想着自己便觉羞愧的不能自己。不管怎么样，灰田消失了后，作变重新感受到到
使苔丝在村子中许多人眼里成了最引人注目的人物。她们的友好态度使她离过去的自己便远了，她们的活泼精神富有感染力，因此她差不多也变得快活起来。
党卫军士兵，造过坟墓，造完了马上走人，我对理发师说。一个必定要造一个孩子又老是呵护自己便鞋的人。就在我讲述他那最蠢的草、他那最黑的李子、他那些赞美元
别的借口，我很不情愿地告诉你，你这黄疸一好，就得回前线。我不相信你这自己促成的黄疸病还能有资格享受疗养休假。”“你不相信？”“我不相信
随时准备袭来粘乎乎长舌的变色渐妈毫无察觉。就这样，每一天我都沿着自己俗套之树的特定一枝，招摇着自己无意识的意识。我招摇着跑在前面并
婆谁还会自卖自夸？喊得最响的往往是心里最虚的。不叫的狗咬人。敢于承认自己俗那得需要多大的雅量呵你还不是雅人么？瞧瞧，笑得嘴都合不上了。
还有四天呢，到那时候你还要写信骂高松年，我决不阻止你。”鸿渐深知到那时候自己保不住给她感化得回信道谢，所以愈加悻悻然，不替她倒水，只把行军
所有那些卷土重来的混账家伙，你们斗争过吗？什么也没有干。那就让我自己保卫自己吧！”“这可不是自卫的一种方式。”“你没有更好的方式提
派代表组成的调查委员会。顿河军军政府建议所有向革命军事委员会派出代表部队立即重新回到自己保卫顿河地区的正常工作岗位上去。军政府决不允许自己的顿河部队进
条生命的衰退可以过渡到千条生命的诞生。大自然让牲畜记住了它们该如何照料自己保存自己。到目前为止畜牲一直害怕自己的情况变糟,它们生怕互相冲
”老婆子连忙去找。他一句话也没有嘱咐她，他十分明白，她保护他会比他自己保护自己更稳当。别人永远没有知道他怎样能不开正门便到了天井里。
”老婆子连忙去找。他一句话也没有嘱咐她，他十分明白，她保护他会比他自己保护自己更稳当。别人永远没有知道他怎样能不开正门便到了天井里。
思考能力，展开为：“如遵从父亲大人的意愿，接受若干分赠，我也会将其视为楠家委托自己保护资产，并让子子孙孙继承下去。”然而，就在这里，笔锋一转，强
令人绝望的。我们沉默了一会儿，他努力想让自己平静下来，我努力想使自己保持严肃（因为我觉得自己有一种强烈的、想放声大笑的冲动，这样一
科长右手有力地往下一劈。我不同意您这观点，这就是您自私了，光想着给自己保持个好名声。您想呵，现在像您这样值得捧的人有几个？该捧的不捧
人散发出让人欲呕的气味，他开始觉得口干舌燥，队伍不停前进，他用尽所有的意志力让自己保持呼吸，双腿无意识的挪动。但是，在经历过这种折磨和忍耐之后，
不觉地在快乐的急流中最先出现。我不得不放弃我所拥有的东西到处弥漫的人世间生存的压力以生死的均衡使自己保持平稳，因此才没有把我们压垮，不可反抗的生命力的可怕重量不是
看出她的拥抱是个错误。那只能说明她有多疲惫。他拉她站起来，她挣扎着让自己保持平衡，通往镇上的这一路使她满面尘土精疲力竭。他抓住她的手腕
看出她的拥抱是个错误。那只能说明她有多疲惫。他拉她站起来，她挣扎着让自己保持平衡，通往镇上的这一路使她满面尘土精疲力竭。他抓住她的手腕
种秉性融为一体，对于这种根深蒂固的秉性，又有谁能理解呢？因为无法使自己保持清醒，就是放荡不羁的表现。阿申巴赫并不再想作自我批判。他的
有一段时间，他还能闻到一种混杂、难闻的气味，他感到恐怖，竭力想使自己保持清醒，控制住自己哥萨克前线士兵代表大会结束后的第二天，顿河
说的话就会被打乱，而我现在正准备严肃地和马西亚谈一次话，所以应该让自己保持清醒，知道该讲什么和怎么讲。当马西亚问我究竟想去哪里的时候
我仍小心翼翼地保持着分寸，不使别人看出我心情的激动，如同一个醉酒的人更坚定地提醒自己保持理智。我以一种超乎众人之上的无耻劲头议论这一吻，似乎每天都
修炼方式都被否定了，这样心才能变得高度敏感、彻底觉醒，而不再依赖任何经验来让自己保持觉醒。我们必须了解名相并不是那真实的东西，譬如“树”这个字
”人们觉得被羞辱了，“现在这种时候！我们都吃不上饭了！”他原以为只要自己保持警惕，他的狗就不会受到任何伤害。他为这种自以为是付出了惨重
行求吻的大学教授撕扯起来，最后，对方的眼镜甩到地板上摔碎了。可次郎也许是有意和自己保持距离，从来没有动过手脚。阿樱想，虽然是间接引语，但听到次郎
生！我听见了，啊哈！你就象莫雷茨先生一样。”马克斯唠叨着，他想尽量使自己保持镇静，但却未能做到。“是谁打了你的耳光？看你象头猪似的！”
不满的人，虽然狠命地在使劲儿，还是解不开一个有形的结；同时又想要自己保持镇静，心中不再忿忿不平，到头来却依然苦恼、怨恨。按说她长年
一九五五年）一致；三是真实与虚构交替；四是作者私人的原因：“试图为自己保留一块最终失去的乡土，一块由于政治、历史原因而失去的乡土”。
这项请求时是真心诚意的。不管怎么说，也许正如威廉所预见的，他想为自己保留先去翻寻维南蒂乌斯书桌的可能性，以满足他的好奇心，同时为了
夫人的一举一动都是规行矩步的，使最会批评的人也觉得无懈可击。善于观察的人以为海军中将给自己保留着处置财产权，以便能够紧紧地抓住他的夫人：这是对舅公和外孙
邪念的。等到有天她咂摸到说话后面有着感情的影子，她的故事就不拿小娃娃做对象而给自己保留起来了。她天真无邪，可是欲魔已经在远远的叫吼，仿佛在地平线
，五千元，替我保管吧。西部来的绅士，认识你们我太高兴了。杰夫劝他自己保管，或者早点回家，以免那些不怀好意的庄稼汉钻进来骗了去。谁知
就着手解决。此前我从来没有为改变现状而真正努力过，最多就是在发作的间歇反反复复地对自己保证，下一次我会更坚强，下一次我会战胜它。或是以后的以后我会击
当他们向布赖恩的汽车走过去的时候，迪克太太回头迅速一瞥，好像要向自己保证，她租到好房子。但是迪克却没回头，而是偷偷地把一只装有两千
可能不明白这个真理。您知道真理，可是您不照着做，您怕它，为了蒙蔽自己的良知而大声对自己保证：这不该怪您不对，却该怪女人本身不对，女人本来就下流，因而
装作要问我匀姑所请的医生住址，独自回到我的床边来。“二哥，你应当要自己保重点，这是不值得的。”平时琫给我的印象，总以为在待人方面是一
数捐民族学院研究部，做研究生奖学金，并已交出。我还好，谢谢。请你们两人自己保重！！冰心九、十八喜读袁鹰的《秋水》集袁鹰把他的新出的散文集
给我来信报告了。只有吴泰昌有时还可告诉我一点消息，也不详细。希望你自己保重，不必多见人，能早出去休养最好。年底到北京来开文代会吗？借
果他没被俘一那，有个水落石出终归比干着急强吧。不过有一点我们得说好院你一定要自己保重，不然我对天发誓，决不管你这事。”“啊，你真是太好了！”玫
管高兴与否，他永远不扫三号的门外，他看不起冠家的人。这点运动使他足以给自己保险天佑太太与韵梅都没看见老人出去。老人一拐过影壁就看到了那两
哈船长叫人找来了木匠，吩咐他立即动手给自己做一只新的牙腿，以取代那只已经叫自己信不过的牙腿。此外，亚哈船长还指示了大二三副，叫他们把出航以来
德：教养、头脑和姿色。她三样俱备。‘我相信奶奶的话，或者说曾逼着自己信以为真。可是，与此同时，在我心底始终有一点儿疑虑，她的眼神不
”匹克威克先生答。“或许是这样。或许是吧。”匹克威克先生极有可能使自己信以为真了：可是，他那时碰巧朝马车窗外一看，瞧见那些过路人脸上
我不是不相信上帝，相反，我认为确有理由信仰上帝。可是，我就是没法让我自己信仰上帝，这真是讨厌极了。汤姆，我该怎么办？”“老爷，您要是做
鄙！你想欺骗魔鬼，拯救你的灵魂，难道我还不明白你的心思吗？你说什么自己信仰宗教，那全都是鬼话，是骗人的。你这辈子已经欠了魔鬼那么多债
把自己交付给你深恶痛绝的东西，你为此投入你的生命。你为什么不愿意去干你自己信仰的事情？为你自己的思想流血“是的，我说过，一切都说过，胡说
亡。在第一个地方，人们只受链条的束缚；在另外一个地方，人们却受着自己信仰的束缚。从第一个地方产生出来的是什么？是对人群的广泛的咒骂
何想要变得完全不能动弹。她希望借助外在的辅助手段卸下责任。她想让自己信任某人，但要按她的条件。她向他提出挑战。克雷默尔解释说，拒绝
他在“文化大革命”中被践踏的赤诚，他又硬起了心肠。何必为别人卖命别人谁难道这代表的荣誉是某个人的私有物选举自己信任的、符合标准的代表，不是每个党员的权利和义务吗不选郑子云，
智。”我曾经见过一位大人物，为了显示自己比同辈们更加虔诚，却损害了自己信奉的宗教的名声。我喜欢平和中允的人。过分的要好求善，即便不令
每天从布道台上大声呵斥为“撒旦之爪”的、并习惯于用酷刑和火刑对付他自己信徒的“罗马天主教徒”。他只知道那些文件足以把塞维特斯送上火刑
有主心骨了。诚然，当年他同意当主教时曾提出一个条件：完全由他挑选一个自己信得过的人管理教区事务。毫无疑问，讲经师是他熟悉的人中最有才华
男孩子们交上了朋友。他们的粗鲁只不过是表面现象罢了。一旦他们遇到了自己信得过的人，他们就变得相当温文尔雅，和蔼可亲。“你想跟我一起去
求，同时融在诗中，相互不抵触。他安置这两类全然不同的情感，就像一位对自己信心十足的艺术家一般，任何细节都经他妥善的处理过。卡尔费尔德憨
无忧无虑、镇定自若地肩并着肩坐在一起。他们现在第一次感到对方给了自己信心，第一次感到对未来有了信心。他们久久地坐着，相视无言，手拉
的自信和毫不动摇的坚定信仰能够克服。我说他自信是因为这工程一开始就是一个非常宏大的设想一一一一一一他自己信念中的骄傲和自信促使他下决心在香格里拉的边缘地带建造一座庙宇
取行动，主要不是听了朋友们不实的报告，而是出于本性的需要：他是因为对自己信念才采取行动的。对一个伟人来说，生得伟大还不够，还必须死得伟
如果你们怀疑神是否真的把我作为礼物派到这座城市里来，那么你们可以用这样的方式来使自己信服。你们可以想一想我的所作所为符合人的天性吗？放弃自己的私事
美的东西就是丑，或者不公正的东西就是公正。更一般地说，想想你有没有使自己信服过，某物肯定是他物，或者相反，甚至连梦中你也从来没有达到这
接待处没有任何人。保罗绕过柜台走到信槽处，找到他的钥匙，随之注意到在他自己信槽的深处有块白色的东西，他伸进手去，掏出一个信封。信封上用笔
的这些情况都派得上用场。他们可以在出远门的时候，把未嫁的闺女托付给值得自己信赖的弟兄，也可以在死前把孤儿寡妇交托给情谊深厚的金兰之交。范
爱人以德”，“君子成人之美”，“君子绝交，不出恶声”，等等。好像他自己俨然就是一个“君子”。海老清也认为自己的掌柜是个“君子”。所以
头上没有这样说，还故意装出没有人情味的样子。我这样说时，他只答道自己修养不够，所以别人也许会这样看的。他丝毫没有反驳我。我与其说觉
作成这样的事业？就是要得社会的信仰。怎样方能得社会的信仰？就不能没有我们自己修养的工夫。写到这里，不禁叫我十分惭愧。因为我自己也是一个“第
紧。我们隔壁住着一位年老的工商业者，原先是某工厂的老板，住屋是他自己修建的，同我的院子只隔了一道竹篱。有人到他家去抄四旧了。隔壁人
印本），我都高兴地在扉页上写了自己的名字。然而我更希望读者们看到我自己修改过的新版本。我常说我写文章边写边学，边校边改。一本《家》我
主题的问题，据说后来对之"放开不问"，似乎也就迎刃而解。最后是作者自己修改，"简化文字，使这轻快，平静"，不过这也是作者和讲述者的"
气来。意识中又出现了梅珊和医生的腿在麻将桌下交缠的画面。颂莲看见了自己修长姣好的双腿，它们像一道漫坡而下的细沙向下塌陷，它们温情而热
了。不久，蓓基从楼上走下来。只要她预先知道勋爵将要光临，一定会把自己修饰得十分俏丽，头发梳得一丝不乱，手帕、围身、披肩、软底鞋和许
，也没有人想到这种表态性质的言论可以为自己捞到多少好处？他们学到一句上台面的话只是想把自己修饰得更加象样些，并无虚荣感，他们说愿意参加抗金，那就表明他们
举着一块石头，要砸他的头，但正当他要反击时，他的神志清醒了，意识到向自己俯下身来的不是雷娜塔，而是贝丝，那个东西也不是石头，而是一条毛
作家巴尔扎克谈到库柏描写自然景物的技巧时，写道：“看来，仿佛就是您自己俯身在那些百年古树的树阴之下，在辨识印第安人的足迹。那儿危机四
生约好了，叫他们在马波门把他放下来，雇了一部马车，这时候已经坐在毕卡第里大街自己俱乐部的窗口了。他告诉他那些好友，说他妻子要带他去拜会亲友。这
句话说得佩佩又笑了起来：“你要呆就呆着吧，那我真的不管你了。要喝水自己倒。”说完，佩佩抓过笔来，正要写，心里却狐疑道：这小子，今天也
，大概正好是我送他出去的时候。”“嗬，还特地送到外边了吗？”看着风野气哼哼地取出酒杯自己倒上白兰地，-子笑盈盈地问：“吃醋了吗？”“那种男人不值得我吃
，没有观众，没有证人，也没有期待，没有援军。我们不倒下，仅仅是因为我们不肯让自己倒下。我们以此维护了人的最高的也是最后的尊严我们总是想，今天如
出很远去。还是没看出来。当然没看出来，因为一切都很正常。我怕是你自己倒不正常。老大夫笑笑，不以为然。你别笑。实际上我头一回来你就认
出很远去。还是没看出来。当然没看出来，因为一切都很正常。我怕是你自己倒不正常。老大夫笑笑，不以为然。你别笑。实际上我头一回来你就认
看到她一瘸一拐的样子。她以为他们只送她到门口。她一度转过身,告诉他们自己倒乐意一个人走到地铁站。可是,他们坚持要送她,说什么反正要为罗
什么事都自作聪明，不跟任何人商量，不听任何人的劝告。要是他只害了自己倒也罢了：那是他活该！可是，——不说连累别人，——光是把他的妻
早醒来就忙个不停，现在觉得疲惫不堪，正打算开车回家时，爱莉卡下楼来给自己倒了一杯咖啡，然后坐到费格劳拉对面。“麦可头一沾枕就睡得不省人
到了一起，悲伤地拥抱在了一起。这时弗尔南多又出现了，他用一只颤抖的手给自己倒了一杯水，一饮而尽，然后在一张椅子上坐了下来。美塞苔丝已离开
“我不太好过。”“干吗不上楼去打个盹？”“过一会儿再说。”他抖抖嗦嗦地给自己倒了杯咖啡。“买卖怎么样？”他问，背朝着伙计。“马马虎虎，”弗
的信函活页夹。“不，麦米伦，你没有遇上麻烦。”“那就好。”他说着给自己倒了杯咖啡。“你总会在最意想不到的时候出现。”“我最近很忙。我
地远去，不破和金森二人的心里一下子没了底，利家也沉默无语，又让侍从给自己倒了杯酒。秀吉则表情木然。“又左。”“请讲。”“胜丰真是个可怜
证不和我及泰森有任何瓜葛。"他牛饮一大口，杯子马上见底。他又伸手为自己倒了满满一杯。"谁告诉你的？""麦家的女仆、玛莎。甘楠恩，不要
她自己成了好心肠的奴隶，她为她的穷人牺牲了自己，她做了好事却使她自己倒了霉，而且，在这一点上我责备了自己。”“伯爵夫人，这是为什么
，自即日起任美利坚第一商业银行总裁。在宣布决定的过程中，那位接受委任的当事人自己倒似乎有点茫然不知所措。负责对外联络的副总经理不出声地嘀咕了一
工作。他拧开保温瓶盖，往茶缸里倒了些可可。给你，他对我说，你喝可可就自己倒吧。他递给妈妈半块三明治。啊，使不得，她说，你可以带回家给孩
”一群人，医生和助手，他联队里的士官们，一齐跑上他面前来。他觉得难受的是自己倒好好的，没有受一点伤。马折断了脊骨，大家决定打死它。弗龙斯基
天要光荣地返回这个无底的深渊，挖掘出居民们隐藏的秘密。（这位凝望着自己倒影的年轻人，有时候会看到对面下一层的窗户上，反射出他美丽动人
声的话，我早就提醒他们隔墙有耳啦。波洛显然是想让我保持沉默。可现在他自己倒手脚麻利地先动弹起来了。只见他迅速起身，清了清嗓子。“请原谅
四弟打一顿才甘心，”淑华埋怨觉民说。“走罢。多说他做什么！你打了他你自己倒痛快，不过又该大哥倒楣。你要晓得二妹是女儿，四弟是儿子！”觉
告诉我。”“你自己倒。”她坐在吃茶桌子对面，一股不耐烦的样子看着我给自己倒茶。我在靠近壁炉的一张小小的长沙发上舒舒服服坐下。“我们和他
况完全发生了变化，她，一个乡村的柴火丫头，从奴隶到主人了。她眼看着自己倒茶的对象翻了一个个儿。那些衣冠楚楚之人，那些大腹便便的大人物
们这些人的意料。看来世界上真是无奇不有，玩笑竟变成了现实，想嘲弄别人的人自己倒被嘲弄了。”到了晚上，经过雷西奥的批准，桑乔吃过晚饭，大家收
一个不可知的境遇里的事，便觉得自己还是不行，为朋友说下的话，留着自己倒还是非常有用了。用水作喻，有决堤陷城的气力，具向浩渺海洋里流
演义。”警察告诫我，“我们找你可不是寻开心培养文学新人，胡写只能是你自己倒霉。”后来我饿了，去厨房给自己下鸡蛋面条并问呵欠连天收拾东西
油水大的美差总是落到某些人手中，说老是冒着危险的人总有一天也要轮到自己倒霉。老人还搓着双手洋洋得意地说，看来可能还要大吵一场。在医生
，如果您再次碰到我，即使看到我被撕成碎片，也不要来帮我，还是让我自己倒霉吧。我就是再倒霉，也不会比您帮我之后倒霉得那么厉害。上帝会
腰断了，肠子也断了。”听到老女人如此准确地报出了伤处，侦察员知道无穷无尽的麻烦又一次降落到自己倒霉的头上。甚至比那条鲫鱼还要倒霉，当然更不如那条鳝鱼处境优悠
至于死亡。为了他们我就忘了自己的存在。好像不是我在写小说，却是他们自己借了我的笔在生活。在那三个星期里面我无论在什么地方，都只看见那
着正话反说。师傅越夸续弦好，杨百顺就越觉得这个女人不是东西。说她不是东西不是仍念她不让自己借宿，而是她改了曾家的天地之后，开始事事紧逼，让人没个喘息处。
同生活奋斗的经过时，男子Ａ就唯唯否否，答应着这编辑，一面心中打算一百块钱将如何支配到朋友同自己债务的偿还上去。不久女孩玖同另一客人来到病院中了，玖先进房，见
来占据这个地方，而且一”“等等。你怎么知道我仍然要你？你怎么知道你自己值三百块钱？女人大多没有这么高的价。”她的脸一直红到了发根，这
什么买那所房子吗？”“是的。”“伯爵是一个投机家，他将来一定会因为那些乌托邦式的实验弄得自己倾家荡产。他认为在他所买的那座房子附近，有一道象巴尼里斯、罗春
。因为阳光的注视，街道洋溢着温暖。很多人在这温暖上走着，他们拖着自己倾斜的影子，影子在地上滑去时显得很愉快。那影子是凉爽的。有几个
人和年长的男人并肩走着，由于古义人走在他没有胳膊的一边，所以觉得男人的上身向自己倾斜过来。图书馆位于原练兵场的堀之内。他们穿过街市，一直走到壕
转过头去望伯爵。这时她感到初枝的身体向自己倒过来，难过得仿佛要向自己倾诉似的。礼子感到心里发出一种声响，眼睛在激烈燃烧。伯爵眼睛看
这家伙不够朋友。”透正想反驳耕二，由利回来了，他只好闭了嘴。有什么重要的事值得耕二请病假找自己倾诉呢，何况这也不是他平日里的风格。透觉得顶多又是关于女人的事
仅一回，在适当的时间做了适当的事，他就会有较好的命运。也许他会求她听自己倾诉，只要他们能一起待上一段够长的时间。起初她可能会觉得窘，但
他，想听听他对自己的忠言。然而，他不知道老人是否还健在，更不知道他是否愿意听自己倾诉，向自己提出忠告。但是，即或这位瑜伽长者还活着，并且愿意开
解释这一切了。虽然，他狠清楚，这才是一种合理的行为。痛苦不会来听自己倾述原因，因为它有它自己的原因，即使是不合理的。他那不合理的要
而且，很快就从中尝到了甜头。同样，康维也找到了不少乐趣，且不说他自己假设的那些稀奇古怪的问题。在温暖而阳光灿烂的日子里，他总会充分
们有毕尔曼拿到的那个正本，《千禧年》却只有副本，我们甚至可以散播布隆维斯特自己假造正本的风声。”“很好。《千禧年》还可能知道些什么？”“他们
神疾病的治疗。”“他和莎兰德有任何关系吗？”“没有。此人显然是根据自己偏执的妄想而单独行动的悲剧性人物。国安局最近也对此人展开调查，
中初江最年轻。自知反正赛不过人家因而弃权的姑娘们都声援初江。留在海滩上的妇女们各自声援自己偏爱的选手。船儿沿着海岸从南侧驶向岛的东倒去了。其余的海女把老
这一天将唤醒他们认识到他们自己与它的关系；这一天将在他们面前展现出在他们自己偏狭的同情与估价中天性被扭曲的情形；这种扭曲一旦开始，在它的发
拨到脑后。“萨曼塔，你不能花钱让斯达希尼科尔森帮你烫衣服。你要学会自己做。”“但是我从来-”“我来教你。任何人都会熨衣服。她从旁边拿
都在下雨，所以我没法出门。下雨的时候我不能出门，这个时候我会找些事情给自己做。我一边做这些事，一边和我驯养的鹦鹉说话，我不厌其烦地反复教
不到动身的信。十几年来，家中的度支都是他一人经理，甚至晚饭也是他自己做。除星期以外，他每早晨总是到学校去，有时同延禧一起走，有时他
获得了废除奴役、制造武器、牺牲祭祀的愿望。也是从他们身上，他开始希望自己做一个救世主，去拯救受苦受难的人们。有一段时间，他在耶路撒冷由
过我们的生活。”“我想我明白你的意思了。”“其中关键就在我们是否能设法自己做一些事情，一些不会让少校发现的事情。”“可是，如果我们不存在
夫人就丢下手里的活，把他搂在怀里。“等到这些棉花挑出来，我也该为自己做一件老衣了。”夫人说，她的眼泪又流出来了。“怎么好好的，又说
有三卢布就能够活下来了，”库宁想。“有一个卢布，神甫的妻子就可以给自己做一件衬衫，医师的太太就可以雇一名洗衣女工。不过我仍然要帮助他
时，克雷默尔便这样从积极方面思念着自己的情侣。在父母那里，他要求给自己做一份特别滋补的晚餐，一方面是因为要重新补足自己在科胡特那里浪
清楚现在是到了什么时候了。亚哈船长叫人找来了木匠，吩咐他立即动手给自己做一只新的牙腿，以取代那只已经叫自己信不过的牙腿。此外，亚哈船
的行头。万一你那顶帽子是新的，你就会悟出该在未进赌馆之前，先花一笔钱给自己做一身漂亮的赌徒服装。①《驴皮记》最初于一八三一年出版，书中第
啊！安特卫普伯爵要强奸我啦！”给她一喊，伯爵反而慌了，他并不是因为自己做下了什么亏心事而害怕，他是怕朝廷上的臣子平时对他存着妒忌，现
，这个年轻小伙子能继承一个头衔和一些地产倒也不坏-这种事情原是他自己做不了主的。他轻轻走进去，正当孟特一杆子没有击中。芙蕾接上去打
是有点过分，爹不得不严厉地提醒他："亲家，先别嘴硬，只怕到了较劲的时候您自己做不了自己身体的主。"岳父还在吵吵，俺已经把他牢牢地捆在松木板
们笑笑，但掩饰不住的恼怒神情的笑容变得要多难看有多难看。他也知道了自己做不出笑容，于是，一不做二不休，猛然一下跪在了父亲的面前："我
?我曾经说过，不应根据我们感觉到的可信与不可信来判断可能与不可能f自己做不到或不想做的事情,也不肯相信别人能做或愿做,这是一大错误，
懂这个意思，因为许多人喝一杯酒或者本来说是打噎的也好了，今天应当轮到自己做东了，自己就爬出去掀篷，尖声的叫把船泊过来，问有什么菜下酒。
及父兄们见其学业成绩未必有何长进，乃相率而骂现在的大学。其实还是社会自己做个圈套，给自己上而已。一方面，因为中学文凭与大学文凭的行价不
他。他不过是个骑士，对吧？迈克尔对。凯德要和他平等，我马上就封我自己做个骑士。（跪）约翰-摩提默爵士请起。（起立）现在去和他干一场
我曾亲口对他说过，索普小姐已经订婚。他知道自己在干什么，这事只能由他自己做主。”“不，他不知道他在干什么，”凯瑟琳大声嚷道，“他不知道
也是意料中的事。她是一个非常本份的人，没有一点个人才华或能力做为自己做主。透过种种表象看，她其实很糊涂，而且简直是灾难性地容易激动
督教也有优点，也有缺点，还有素丹受了基督教的影响，她相信男女结婚是要自己做主张。素丹对中国的文化制度等等都赞成，就是反对传统的有关妇女
娘临死的话白费了？”那个女战士坦然地说：“娘要活到今天，她也会让我自己做主的。”“你放心，二龙绝不肯的！”他冒出了一句。“这你就不用
进行之中，我很快就要嫁出去了。你为什么冤枉我的养母呢？这件事是由我自己做主的。”“埃斯苔娜，你竟然自己做主让自己委身于一头野兽？”“
却也愿意离开这里。这里面也可能有他叔叔的意思，但他的一切约会应酬都是由他自己做主的。他嘴里尽可以说是迫不得已，但她知道他并不受制于人。把她
了一眼，我马上明白我的同伴是极愿意接受博勃的建议的。由于我们是可以自己做主的，唯一的条件是必须带回一笔可观的收入，除此而外，我们干什
了。那么，“我”还有什么责任呢?随遇而安，得过且过就行了。人能不能自己做主，可以从自己的经验来说。回顾自己一生，许多事情是不由自主的
站着一个哨兵，一动也不动，好比一尊塑像，看上去象是也睡着了。仿佛这条轮船已经由自己做主，要往哪儿开就往哪儿开了。“现在他们要把巴威尔·伊凡内奇丢
许奴隶做他喜欢做的事，而对你却加以阻止。请你进一步回答，他们让你自己做主，还是连这一点也不允许？他说，自己做主！我不这样认为。那么
别把什么恶梦放在心上，让我们尽量享受眼前的幸福吧。”安德莱乌拉因为自己做了一个恶梦，已经惴惴不安了。现在听说他也做了个恶梦，就更加害
觉得她在用另一种眼光看我尸“让她另眼相看也没什么不好嘛。”“可我觉得好象自己做了一件坏事，而且隐瞒着。”这时开车的铃声响了。鱼津还想就刚才
动着一片泪花。我今生只看到一次动物的眼泪，那就是阿雅的泣哭。可我那时还不知道自己做了一件多么可悲的事情，不知道我将为此付出永远的自责和愧疚。从
刽子手就是牧师夫人，以前的老牧师已经去世，新任牧师已经上任。但愿这位新来地牧师夫人能明白自己做了一件多么愚蠢的事情！她应该预料到，村民们对她不再表示尊敬，
从他因为工作忙碌和疏远而让自己对卡萝塔的热情冷却下去以后，他开始感觉到自己做了一件太对不起安琪拉的事，于是希望好好来补偿一下，他不想再爱
琪拉常出现在卡萝塔的思想里，也不断出现在尤金的思想里，因为他禁不住感觉到自己做了一件实在太对不住她的事①一种冰镇红酒混合饮料。在过去那段漫
希腊文“子宫”，但是那种东西我从来没见过，所以无从想象。我倒想起十二岁时自己做了一台电源，可以发出各种电压的直流电、交流电；然后我就捉了一
外面，这样可以挡雨。我觉得自己的帽子做得还是不错的，然后我又用一些毛皮为自己做了一套衣服，其中包括一件背心以及一条刚刚及膝的短裤。这一身衣
在焉地听着保镖们开启院子里的移动侦测器，并抽签决定谁先值班。输的那人自己做了三明治，到厨房旁边的房间看电视。费格劳拉细细端详那些绘有花
我而不会束缚他，因为我决木能向别人诉说他看到的这一切，那等于承认我自己做了不体面的事。现在我该怎么办？命运注定我在这场误会中越陷越深
。明智的立法家更有可能要求年纪大的人尊敬年轻人，要求他们决不要让年轻人看到或听到自己做了丑事，说了丑话，因为当年纪大的人忘了节制的时候，年轻人也会
，苹果树斜罩在我的头发上，在伊甸园的上空，衣服在鼻子旁边。①想到凯蒂结婚前夕在卧室里对他讲自己做了个恶梦。②凯蒂很爱小弟弟班吉，不愿人们在她结婚走开后把他送
普盖好之后不再显露。“希伯莱人的首领和哲学家摩西就是证人，他说他非常聪明地用无花果树的叶子给自己做了个结实好看的裤裆①，软硬适中，曲折自如，它的光泽、大小、颜
姨婆跳舞的亚拉贡舞厅。现在已经变成摇滚乐团的演出场馆了。我们到餐桌前给自己做了些三明治。几个女孩偶然经过身边，她们和凯伦简短愉快地打了个
么方法是无关紧要的。克利斯朵夫对这些情形厌恶透了；照理一个人尽了职务总觉得自己做了些有益的工作：可是他连这点儿安慰都没有，反而良心上受到责备
了。要是没吃东西就会这样。”菲尔达知道再怎么解释也没用，母亲不会记得自己做了什么。她完全清醒的时候，甚至都不会意识到自己造成的损失，更
觉过去，我不知不觉做了这件事。看到烟灰缸里的砂糖、奶精、烟叶混成一团烂泥之后才知道自己做了什么。我常常这样，不擅压抑感情。我勉强平衡身体，双手拿着咖
时候妈妈好多事都对不住你，我好担心，怕我害你受了好大的委屈。可我记不起自己做了什么事……”“没什么“妈妈就是想对你说，希望你也能忘记那些
罚等等事情。警方应该可以猜得出来，不过他们得提出证据。她可不想承认自己做了什么可能被判刑坐牢的事，那未免便宜了他们。文章内容已经增加
—一点儿都不易于相处，没有理解力，更没有同情心。但当她一下子醒悟到自己做了什么时，她觉得很不安。不是因为桑和莎伦——她可以把刚才的话
统是误解！善恶的分野彻底给搞混了。我也不是存心要惩罚什么人。惩罚那些不知道自己做了什么的人是野蛮的，而俄狄浦斯的神话是美的，但把它弄成这个样
钟。头皮在帽子下阵阵发痒，手指开始摸索着领结和大衣的钮扣。他好像为自己做了什么隐晦可耻的勾当而惊诧万分，从没这般无助，这般害怕过。于
了解，那种喜悦感顿时消退了。几分钟前，能给六十个孤儿提供一个上学的机会就让我感到自己做了件了不起的事，但现在，我的心里五味杂陈，这些孩子仅仅是四千
好，都是适宜的。加勒比内河航运公司第一次给了他重要职位时，他让别人按自己的身材给自己做了几件与父亲当年的衣服一个式样的服装。他象怀念一位老人一样，
里的同乡，见了面都笑嘻嘻地说着恭喜。士毅正很惊讶着，他们怎么会知道自己做了厂长了？这时，以前曾把剩饭菜救济他的刘朗山先生，也走向前来
，从面部到前后领口，甚至还往双手喷洒了除蚊剂。古义人和阿纱也请阿动为自己做了同样准备。罗兹则遵循自己的生活原则，用切成两半的柠檬替代除
怪他涉嫌“双重人格”（doublepersonality）、怪他自己做了四十二年的老国代，却不能以真名字的“今日之我”与“昨日之我
就没闹清他的话，他提问题的汪汪叫声大概相当不清楚。他们也许听懂了他的话并克制着自己做了回答，可他这只不习惯听音乐的小狗从音乐中却分辨不出回答。至
爪也太迟了。命运是一个很好的女神，她不愿让小人永远得志，一定是你自己做了坏事，她才会加害于你。这几个钱你拿去吧。让保甲长给你找点活
示谢意了。直到目前为止，从住院至出院，接下来又是调查，船津可说替自己做了很多事，尽管后来的调查并非自己所愿，至少，他是尽心又尽力了
说，只要我用心，就一定能造出字来。玛克辛姆的木工活好，西班就让他为自己做了很多木板，一摞摞地放起来。他喜欢坐在火塘旁造字，想好了一个
们根本不是这么回事，事情要复杂得多。她没有告诉他们实情说那全是因为自己做了母亲百无聊赖、不知所措，尤其是阿希礼走了，这更使她愁容满面
母才学会爱我们从小就开始学习爱，可是我们最擅长的始终是被爱。直到我们自己做了父母，我们才真正学会了爱。在做父母之前，我们不是首先做过情
给了他许多方便，好去提他的要求。目下。她和男子们疏远了。她倒觉得很满意自己做了自己的主人，和她的两个孩子的主人，她打算把这两个孩子“好好
给了他许多方便，好去提他的要求。目下。她和男子们疏远了。她倒觉得很满意自己做了自己的主人，和她的两个孩子的主人，她打算把这两个孩子"好好
府部门的高级领导，在这个问题上也丧失了自己的判断力时，那岂不等于是自己做了自己的掘墓人！他突然想到了前天晚上在公司里遇到的情景，当时
知为了什么目的，——过后又被扔在一边，象无用的枯枝似的。他不敢深究自己做了谁的俘虏，只觉得被打败了，非常屈辱，又不敢正视自己的失败。
似的，她又回转去，坐在她那椅子上面呆想。这可怜的好老婆子并不知道她自己做了这些事。两个多钟头过后，她如梦初醒地喊道：“真的！我的慈悲
似的，她又回转去，坐在她那椅子上面呆想。这可怜的好老婆子并不知道她自己做了这些事。两个多钟头过后，她如梦初醒地喊道：“真的！我的慈悲
从她的指缝里垂下来，像一条死蛇；她的声音几乎称得上悲伤，好像是她自己做了错事，而不是汉娜。那条项链实际上是汉娜偷过的最后一样东西。
十四岁就开始立时，"杰弗说，"你学本事的速度很快。首先你学会要有自己做事的动机，然后去揣摩推动他人做事的动机。行骗与柔道相类似。柔
说偏题了。我来这里当然不是为了观光，而是带着任务呢。我本来在别的地方给自己做事，后来一家北方的文学杂志找到我，委托我来这里代他们约见一个
小零碎儿。泰瑞丝，你瞧这算不了什么，你剩下的时间还很多，我们允许你利用这些时间为自己做些事情，只要你听话，孩子，不多话，特别是要节省，这是最重要的
有自信吧!一个人也撑得下去……”“也不是什么自信，只是觉得也该为自己做些自己喜欢的事……”过去的编辑工作总是幕后作业，只是在后面整
高兴睡就睡，高兴起来就起来，什么都称她的心；可是天地良心，也是她自己做人好，才会有这样的好福气，在温莎地方，她是位心肠再好不过的娘
买，还拿了两百块钱。而且真的是带下省去送亲戚，这礼物也就等于有一半是自己做人情。队长可非亲非故，并且照平时派头说来，不是肯拿两百块钱买
史毫无意义，也许也能成立。可是在新加坡众多“南洋姐”之中，也有逆历史潮流而动争取自己做人权利的人，下章介绍的平田雪女就是其中的一个山打根平田雪女的
是，我不！”我无法接受张老师的好意，明知不该件逆于她，但我更不能忤逆了自己做人的准则。“随您吧！”张老师站起身。“同您进行这种谈话，对我
护士以及康复中心的护理人员，更具有特殊的含义。因为在告诉别人希望为自己做什么之前，本人并不知道需要做什么。就我的长子而言，尤其小时候
看吧！”“……”雪子明白父亲的个性，就算是对自己的女儿，他也不会轻易拜托她为自己做什么事的。正因为如此，她更能可以体会父亲此时求助无门的心境。
我说道：“不知道今年夏天你打算干什么；我要先了解你的计划，再决定我自己做什么；我若是能帮你什么忙的话……”“我还没怎么考虑呢，”我回
止。在斯潘塞城这里，他发现可以一举数得：通过杀死巴克斯特，他可以为小城和他自己做件好事，解放安妮，然后也许还能拥有安妮，但那似乎不像是有正当
连到右耳。这是特冈兹扯下头皮留给他的“纪念”。恢复期间，泰山想用一直放在小屋里的那张狮子皮给自己做件披风。可是要做的时候才发现那张皮干了以后像木板一样坚硬。因
弱的人，一个玩偶，一个公主，她需要礼貌、温存、殷勤、赞美，她不能对自己做任何事情，表面上温柔可爱，内心却肮脏淫荡。如果褐发成为时髦，
角，恨不得冲上去咬他一口。但转瞬间那怒气便消了，心里竟奇怪地盼望着警察多抓些人与自己做伴。如果全村男人都被抓走，老婆的心就会平和，他想。最好把高马
处，直直地望着天空，那眼神看上去甚至有点急切。此月十二，秀吉让过继给自己做养子的信长之子秀胜做丧主，在大德寺为信长举行了百日祭。秀吉本
透过你思考或移动。这只是你愿意从哪一种观点来看的问题罢了。你是说我无法为自己做决定吗?可以说是，也可以说不是。你当然有权决定以任何一种方式
也不知道。当她十五岁时，她坐在镜子前面练习化妆。难道这就是她开始为自己做决定并且随心所欲做事的时候吗?我开始明白你的意思了。当然，她
“苦涩的决断”和“痛苦的选择”推给冲绳的政治家和民众，这次也该是本土的日本人自己做决定的时候了。从冲绳的立场来重新审视亚洲和世界的时刻如今已迫
都尊敬他，知道他的价值。在这个小城和附近一带，不但没有一个人会容许自己做出一点使他不愉快的事，甚至谁都不容许自己想到这种事。他外出的
走了。妻子让他走，他想吻她一下，但又不敢。她希望他亲亲她，但无法让自己做出任何暗示。他出了屋子后，她松了一口气，屋子里留下一股淡淡的
等待。我总是相信，一个有耐性的男人最终会胜利的。""所以，你打算让我自己做出决定。当我宣布我要回德罗海达老家的时候，你有一点儿担心，是
想说件事，不过你别生气。”“什么事？”“赫尔曼，像你这样的人是没有能力为自己做出决定的。当然，我在这方面也不强，可是有时处理别人的事要比处
在他们弟兄俩之间，但谁也没有力量下决心突破。直到这一天，偏偏是芦花自己做出抉择的时候，而且也是于大龙终于明白爱情是勉强不得，也等不来
后来，我多少想清楚了点。当后来我对这件事冷静反省的时候，我不可能不回忆起这位教士好几次允许自己做出的许多动作，这些动作透露出情欲在他心里燃烧。他非但蓄意长久
做出一本正经的样子，俨然是一副严厉的年轻家长的模样。接着，他看着自己做出的鬼脸，情不自禁地笑了。他平静下来，深情地注视着自己的面容
再对任何人发牢骚，再痛苦我也总是努力面带微笑。哪怕痛得站立不稳我也迫使自己做出若无其事的样子。反正哭也罢发牢骚也罢都减轻不了痛苦，而徒然
的事，吾良就激烈地反对。最后自己还是和古义人结婚了，但是并不清楚是什么引导自己做出这个决定的……现在仿佛得到了意料之外的解答。难道是以塞利达
，在这笔最后的费用上，波辛尼是完完全全讲不过去的。一个人怎么会蠢到使自己做出这种事情来，索密斯真不懂得，然而他偏偏做了，这一来索密斯长
带微笑，总是热切地想要取悦她。当然，妈妈。我愿意，妈妈。至于说她会自己做出那样的事——不，她太爱他们了，不可能那样做。每天晚上，莉迪
往下说。首先，我们一起去默里家住，这事就这么定了。其次，我不愿意他强迫自己做到忠诚，并自认为要受其约束。我不在时，他应该感到自由，就当作
似的把屋里扫视了一遍，然后说道，“到底是年轻人的房间啊！”“打扫房间和洗衣服都是你自己做吗？”耕二回答说当然是自己做的，事实也确实如此，但喜美子好像
”，以夸耀家俱、餐具、手袋之类的东西的话，丈夫就会说：“自己能做的还是自己做吧”，这对妻子来说无疑是泼了一盆冷水。想必读者中的不少人有待
姑娘们身着三点式比基尼泳装害臊时，他喜欢握住她们握球拍的手。买这些泳装的钱是姑娘们从自己做售货员的工资中节省出来的。姑娘想嫁给一名医生，为了使未来的医
张八仙桌上整整齐齐摆好了全套的老派做寿的排场。明年八月里，他打算替自己做四十岁的大寿。他喜欢照前清老式的排场，大大地热闹一番；今儿早
初枝。初枝使这种感觉散发出鲜花般的芳香。自己不做坏事，别人也不会对自己做坏事。她就是以这一纯朴的观念去同这个世界相联系着的。因此，当
要翻白眼。能给我去买副太阳镜吗？你看看，想想叫些什么？难道不该想想自己做奸犯科，触犯了国法吗？就这么说来说去，把别人都说烦了。何况人
处，当不吝惜地多多地赞誉称扬那人。因为普利尼说得很巧妙：“在称扬别人的时候你其实是替自己做好事；因为你所称扬的那人在那一方面若不是比你还强就是不如你。
客厅，凝视着墙壁，那是他的习惯。每天太阳一出来，他就起床，为爱尔西和他自己做好早饭，然后坐在那里，陷入沉思。每天早晨的这种沉思，是对现实
总是离不开谁家小孩子生病了、谁的丈夫既懒惰又邋遢之类的话题。好像饭菜都是自己做好的。真主知道呢，连一点休息的时间都没有。他对我说，我不骗你
那块板子，都笑出了声。这之后，克莱顿遇到了最大的困难，因为他没有办法把自己做好的这扇厚实的门装到门框上。但是经过两天的工作，他终于用坚硬
飘飘的雪花，在寒风里欢快地飞舞着，这是今年的第一场雪。这让她想起了自己做姑娘时的生活，也是这么轻盈、这么新鲜、这么清凉凉的。多好啊!
小狗似的。在阴暗中，他好像感到一点安慰，而坐在地板上-倒很像恢复到自己做孩子的时代，爬在地板上玩那些古代战争。他蜷缩在屋角里，头发蓬
己又将怎样呢？他将怎样摆布他的生活呢？因为他总得做点什么事他不能让自己做寄生虫，依靠她的金钱和他自己的很小的恤金度日的！这是一个不能
己又将怎样呢？他将怎样摆布他的生活呢？因为他总得做点什么事他不能让自己做寄生虫，依靠她的金钱和他自己的很小的恤金度日的！这是一个不能
。去找满庚哥。满庚哥大约是个如今还在镇上管事的人。满庚哥早就认了自己做干妹子。胡玉音还有靠山哪，在镇上还找得着人哪。满庚哥比自己的
下脑袋，他追问道：“谁等着我们？”“这是我妈的主意，我得马上开始为自己做广告。有人提到了那家餐馆。她请了一些记者，给我搞一次小小的摄
想上。他怕的不是她的乳房，而是她脸上那股子挑战的凌厉之气。他是担心自己做得不够好。等健忘又无能的西蒙兹先生终于抬起眼皮说“你在那儿耽
晓接下来将发生什么。我心里想，黑的手下由于他们信赖我，或许会担心自己做得太过火，因而随时可能住手，但这么一来，将使得她公公大胆起来
蒙德的目光一落到她身上,她就条件反射似地觉得肚子里一阵冰冷。想知道自己做得好不好,是不可能的。布里奥妮对她的挑剔指责恐惧万分,对她的
。有时候你以为自己做对了，人们说你错。有时候你搞不清，就想做错事来确定自己做得对。我从未对博雅说过这些。但是你很和善，我可以对你说……我
魔爪里的时候，它具有何等的力量啊！这个家伙是最有学问的，而且相信他自己做得对的。但是，现在他落在撒旦的手里了。你们所有的人都可能发生
让他们放弃自杀的念头。“考虑到我并没有这方面的实际经验，我倒觉着自己做得还行，我觉得自己当时说到他心里去了，他确实被我打动了。当然
里边，我认为有些是与我俱生的；有些是外来的，来自外界的；有些是由我自己做成的和捏造的。因为，我有领会一般称之为一个东西，或一个真理，
多话，根本是捏造的、加工的，或有意重描浓写的，这显然是一本为取悦某方面而供自己做敲门砖的伪书。第二批利用殷海光的是殷太太这批人。殷太太夏君略
的话，由我来干。怎么能让小姐您也去跟那种男人打交道……初枝她是以为自己做替身才认命的。”“什么替身，真是多此一举。”礼子甩掉阿岛的手
饼说得天花乱坠，他只是想知道那种薄饼的制作方法，以便他一个人放羊时自己做来一饱口福，但那是她的家族秘不示人的配方，他探听了几次都没问
不也会对自己产生好处或伤害吗？能对别的事物做某事的事物，不也能对它自己做某事吗？如果不能做，那么这些事物如何能够在无法相互帮助的时候
。“我不知道我能不能做到。”他说，“试一试。”开始没有成功。上床之前她命令自己做梦并且知道自己在做梦。但是她的梦都是正常的梦“已经有了很大的
此沉入那个人安稳的梦乡。很快地，他习惯了这样的双重生活，不再需要逼迫自己做梦或写作。重新取回了先前的身份后，他就这样变成了另一个人，变
并无声响。此时月朗风清，院中明亮如洗，没有任何可疑动静。他便疑心是自己做梦，转身回房睡觉。刚刚躺下，那声音又响起来了：“我可扔了！我
。但首先我为什么要自杀，对吧？没问题。人人都这样问。他们都在拿我和自己做比较。大家都觉得人生可能存在某种底线，如果没有越过那条底线，
不会和她吵架的，但是要知道，我想做的不仅仅是原谅，要知道，我不止一次把她的举动与自己做比较，直到结婚前夕她都没对我透露她的举动，因此，我要求她做出
赞佩狂人之说——至少，既然对狂人的文章与言词表示同情如此总是拿疯人和自己做比较，计算类似之点，看来是很难逃出疯人的圈子了。这只怪方法不
士兵）射死了他，还精心炮制了颂词歌颂凶手。他们大讲朱利安死前是怎样承认自己做法的错误和承认基督的权力。为了诽谤这位一生俭朴苦行、全心全意
说，“但却不是很普遍。我就是一个例外，正因为我是个例外，我就得为自己做点事儿。”“可你为什么要当牧师呢？我原以为那只是小儿子所走的
老林嫂把它按在脚边卧着，然后关照她孙子：“那个姑娘要饿了，你让她自己做点吃，一会儿，复员兵就会来照顾她的。”“复员兵？”他立刻想起
己朗匙，开锁，推开玻璃门。然后穿过楼下大厅，走向电梯上楼，她想起贵志和自己做爱之后没有洗澡就回家。以前，贵志的妻子应该知道丈夫和冬子的关
个大野人，不再到那里去的话。那人多么粗野，多么目空一切可！你能想象任何一位文明妇女能让他对自己做爱吗？我很想知道是否有女人，一个女眷。我倒要冒险试试看。很可
情景。在他的想象世界里，一定是妻子与自己的情敌做得更好；他们会表现出与自己做爱时从未有过的愉悦和丑态……他越是这样想，越会背上自卑的包袱
情景。在他的想象世界里，一定是妻子与自己的情敌做得更好；他们会表现出与自己做爱时从未有过的愉悦和丑态……他越是这样想，越会背上自卑的包袱
只能靠这个法子来蒙混过关了。气乐堂重新搂住殿村夫人。殿村夫人以为气乐堂会理所当然地跟自己做爱，因而一直紧紧地依偎着他，然而他始终没有像样的动作。他只是
的声音微微便咽了。“双亲早逝，因此高校毕业后就外出就职，由于打算终有一天自己做生意，于是拚命的存钱，不久，连晚上都在兼职。我劝她别辛苦而把
拖出来。"里厄问格朗他的活儿是否为市府做的。格朗回答说不，他是为自己做的。"啊！"里厄随口问了一句，"那么进行得如何？""我在这上
她只穿了条运动裤和约莫二十件运动衫。衣服上好象全都是疙瘩，你看得出准是她母亲自己做的。“菲芘.考尔菲德。住在第七十一条街，念四年级，就在“不错
为谁做？还不是为男人！这一回王琦瑶不同意了，负气似地说：我偏是为自己做的。严家师母拍了拍她挽在臂弯里的手背，说：那就更吃力了，为了
邹肇文道：“不对，金总理有一番爱国爱民的苦心，这样的题目，他会留着自己做的。但是他老人家高兴，会出这一类题目，也未可知。”说时，燕西
交上来的成绩，看了一遍。大卫这时候是非常惊心的，就怕先生看出来他的手工不是自己做的。因此大卫在学堂里边养成了很胆小的习惯。先生在讲台上讲书，
场，从第十七街驶近了白宫西楼的大门。查理说：“瞧，基思，决定是你自己做的。我只是奉命行事。我只负责把你送到这里。”“他们没叫你向我
。我住在山上一座木板房子里，地板上铺着自己做的手织地毯，墙上挂的挂毯也是自己做的。我还有一台fisher牌的音响设备，这是用挂毯跟小徐换的
己。×教授也做过很多东西，不是给公司，就是给学校做，没有一件是为自己做的。所以他没有我幸福。我小的时候，在锅片上划破了手腕，露出了
向前推进的美国部队都以为他死了，可是他们都错了。四年之后，他拖着自己做的一条木腿终于在肯塔基州哈洛兹堡撵上了他的父亲与儿子，那把苏
的手勉强搭到他的肩上。一个服务员吹小号，另一个敲着鼓。第三个吹奏一个自己做的乐器，那个乐器看上去像一把有许多窟窿的壶。赫尔曼和玛莎一起
了救丈夫的性命，她把贞操卖给了丈夫的死敌个好色之徒。她为丈夫做了她决不会为自己做的事。不过此刻不是陈述这类事例的时候：它们的境界太髙，内涵太
方法补赎我的罪过……你这个魔鬼！”她笑着给他拥抱了一下，“你知道你自己做的事。科凯太太，我们科长的女人，特意来坐在我旁边欣赏我的花边
一时弄不清楚，就暂收了他3万日元押金。”护士长说这话时，仿佛是她自己做的事似的，“不过，听说那人烂醉如泥，暴跳如雷，在他安静下来之
爱神完全可以做到这点，因为他是隐而不见的，可以任意穿梭，而且没有任何人要求他解释自己做的事情。进攻的信号发出时，那个仆人已经走了神，正想入非非地想
因为我看到别人对这些东西都表示赞同。我羡慕有些人的幸福,他们会因自己做的事情而感到高兴，并会因此而心满意足。要感到愉快，这是十分容
满欲望的眼神。他脸上毫无表情。我想，我就这么下地狱了吧。我不敢相信自己做的事，但是这是真的。信太郎到我和雏子身边来，把我们两人的身体
们，而且从不伸出援助之手-这些人都毫无人性，或者说，如果他们理解到自己做的什么的话，那就是更毫无人性。可是他们就不理解！由他们去吧！
钉钉子的方法会让任何一个正常人发疯的。克伦也只是个正常人。他站在他自己做的台子上，不停地鼓励我，告诉我该怎么做。他为什么不自己安瓦片
他手上。赵大明抬眼望着她，深沉地吸了一口气，接过馒头问道：“是你自己做的吗？”“嗯。”她点了一下头。赵大明咬了一大口，无味地咀嚼着
谁吃啊？”“你彭伯伯到现在还没有吃饭。”“彭伯伯？那好，请他尝尝我自己做的吧！”“你那个不行。”“怎么不行？去吧！去吧！你们说话去，
能让她产生怀疑，不过，我还是禁不住好奇，问了出来。“嗯，肯定不是他自己做的啦，是公司做的。”她看着它们继续说道，“这些是原型产品，本
，从那天夜里和孙四海一起听到教学楼内传出咔嚓声开始，一步步地说起自己做的噩梦，最后说到几个小时前，夏雪的父母上楼时。自己故意跺出来
诃德正惊喜地等着与夺走了唐娜罗德里格斯女儿名誉的家伙决斗，他要让那个家伙为自己做的孽付出代价。在预定决斗的前一天早晨，唐吉诃德骑着罗西南多疾
间捕鱼的滚网。有一条小船上，坐着几个带点酒意的业余音乐家，在拉他们自己做的小提琴和大提琴。奥尔迦·米海洛芙娜坐在船舵旁边。她露出有礼
巧珍！这真的是巧珍。她穿一件朴素的印花布衫和一条蓝布裤，脚上是她自己做的布鞋；头发也留成了农村那种普通的“短帽盖”。她一切方面都变
双白脚浸入水中：你和这民间丫头还真合适。多会疼广，手又巧。她穿的那身衣裳要不是自己做的我把脑袋给你。哼，将来当不成时装设计师，也能在中老年服装队
愉快表情，犹如农夫喂着自己刚从市集买下的好马，一边想着未来它会为自己做的所有事情。直到他忘记了我的存在，埋首自己宇宙志理论的细节，
子边的女人们众口一词夸玛莎长得漂亮，身材苗条，穿着美观。她们了解到玛莎的衣服都是她自己做的时候，就想知道玛莎是否愿意接活。她们都有各式各样的衣服需要
大人物是不被人玷污的。光明可以为神仙洗清一切。再说，这个向他走来的女神知道自己做的是什么。她不是不知道格温普兰的狰狞可怕。她看见过格温普兰的
们可以寻真理，寻求你给我们的信息。你明白这一点吗？给你能量也是我们能为自己做的最好事情。""手稿就这些到底是怎么说的？""手稿说，只要有
天，把凳腿都锯乱了，可是还没有锯下来。更出乎他意料之外的，他眼看着他自己做的木凳开始被锯得散花了。他知道木匠是当不成了，所以把儿子的家
工作时，天开始黑下来了，他想起自己还得挤牛奶和喂猎。于是，他拾起自己做的木头人，带着它回家。晚上，借着厨房里的火光，蒂普像个灵巧的
是纵令你夜晚来临也必须睡觉，睡觉必然做梦，我可以保证。而你又无法选择自己做的梦，对吧？有一点想问：你每天晚上到底换几件睡衣？不是洗都洗
人的生活，围着别人转，却以为在过自己的生活。这也怪不得别人。是她自己做的每个决定，不是别人。实际上，和阿尔尼结婚前，有朋友提醒过她
摄影师，她从手提包里又摸出照片，把它放在桌子上，准备一边开始享用她自己做的沙拉，一边看一看这些照片。旅游团的这些照片，看上去大多都是
干和树枝之间望出去，可以看见雾濛濛的远方。桦树外面，有个人在吹一支自己做的牧笛。吹笛的人只吹出五六个音，懒洋洋地拖着长声，并不打算吹
丧。"瑞琦马上警觉起来，急忙问："泰森在哪里？""在房里，她带了一个她自己做的玩具给他。"瑞琦从土堆中站起来，脱下手套交给黛芬。"把它们
上五反田在自己寓所的房间里同一个女郎同床共枕之时，主人公女孩拿着自己做的甜饼什么的进来。好家伙，同我想像的岂非如出一辙。床上的五反
证。爱你的爸爸不错嘛!她又可以多一百五十块钱了。他也许认为只送她一份自己做的礼物，实在是有点太寒酸了。如此看来，六月十五日那天也是苏菲
情”，她对自己的制成品已经腻得毫无胃口，犹如制作糕点的师博不喜欢吃自己做的糕点一样。但她不能够拒绝来访问她的客人，不得不献出自己的技
二打算回家，主要是商量一下自己就业的问题。当然，事前肯定能先饱餐一顿妈妈给自己做的美味佳肴。诗史打给透电话约会总是非常突然，“周末我要去轻井
候，他有时会感到恼怒，有时会感到悲伤。他开始怀疑，把这两个人带来是不是自己做的蠢事，因为现在把他们带来似乎只是为了让他们两个联合起来反对
古木之中自己去建筑一椽小屋，种些芋粟，养些鸡犬，工作之暇我们唱我们自己做的诗歌，孩子们任他们同獐鹿跳舞，啊啊，我们在这个亚当与夏娃做
「师父他想得到各种各样的东西，我很不容易的。山椒干和出町嫩叶制作的豆饼这些我能自己做的还好，还有古董地球仪、旧书市场的鲤鱼旗，甚至乎海马和大王乌
那次绑架行动。被绑架的那个人非常有钱，而且不想跟警察合作，不想让警察或联邦调查局深入了解他自己做的那些事，因为那些事也在违法的边缘。绑架活动进行得非常顺利，
，有余说：“你去歇歇吧！你翻得高一块低一块，碾过来不好碾！”有翼见自己做的那活儿也有点丢人，又见他们也快翻完了，就顺着他大哥的话，放
自己,而新教徒则向全体教徒谈论自己。但是有人会回答我说,我们谈的只是自己做的错事。我们则什么都谈:因为我们的美德也有缺陷，也需要忏悔。
页面让你炫目，微博的更新让你疲劳，每天回家的脚步如此拖沓，又有多久没有吃到自己做的饭菜？伴侣间相视漠然，没有言语。一点点摩擦，却引来争吵不息
是我自己做的，幼姿卡！这位颜德瑞克只抓只活公鸡给我。是的，全是我自己做的！”“天哪，天哪！它的动作真像活鸡！只是木头而已。“噢，不
到底是年轻人的房间啊！”“打扫房间和洗衣服都是你自己做吗？”耕二回答说当然是自己做的，事实也确实如此，但喜美子好像并不相信。“喝点儿什么吗？”
，有人说，这是因为很多年前他被人掐伤了脖子，声带受了伤。笛子是隆基诺自己做的，他还自己编了好多曲子。当地有种说法，说不能在野外吹笛子，
常重要的，干吗要像大多数人那样，只是为了活下去才吃饭呢？沙司是我自己做的，你喜不喜欢？”没等她回答他又接着说，“那些瓶装的调料都是
那件毛蓝布连衣裙的时候。她说她也真喜欢穿这件连衣裙上班，因为是她自己做的，可她每次穿去他总要打量一番。有一次，她更衣出来，他又那么
先生有想不到的地方，他们也都献殷勤给他想周到了，只有我母亲却是件件都要自己做的，她的身体又不好，脑筋又不灵，买了这样又忘记买那样，走进走
满自豪地说。“完全是你设计出来的？”她简直惊呆了。“是的，全是我自己做的，幼姿卡！这位颜德瑞克只抓只活公鸡给我。是的，全是我自己做
管不行！”玉生最反对人动他的家伙，特别是他这个曲尺。这个曲尺是他自己做的，比一般木匠用的曲尺细，上边还有一排很规矩的窟窿，可以用来
走掉了。在岸上百无聊赖时，秃头经常在把玩项上的锁链。那条链子是公寓里的人自己做的，用铁丝弯成环，再用电焊机把缺口焊住，就做成了一条铁链，做
，认为她才是自己心目中的东京人。佐山夫人的手纤细灵巧，她身上穿的和服和带子都是自己做的，而且，她和蔼可亲，善解人意。阿荣有时自己都不了解自己，可
几句做古文的秘诀（３），是要通篇都有来历，而非古人的成文；也就是通篇是自己做的，而又全非自己所做，个人其实并没有说什么；也就是“事出有因
在诺丁汉（靠近伦敦）的表妹的帆布拖鞋，他们会怎么说呢？假如你解释说拖鞋是她自己做的，那会有什么区别吗？或者，你能对那人说“噢，很好，我宁可把
某一个人，但英勇的事迹使他和老人都骄傲得心花怒放，仿佛那些事就是他们自己做的；因为老的小的都是一样的孩子气。克利斯朵夫不大得劲的时候，
为你张贴宣传册。”安德鲁用眼角的余光看到了保罗惊恐的表情和他想和自己做眼神交流的意图。“我想进这里。”安德鲁咕哝了一句，转身向右走
着自己叫“妈妈”，或者是女大学生，忽见壁上贴的好莱坞男明星在照相里对自己做眼，低声唱“妹妹，我爱你！”也许我们能揣度，想象他此时心情的
负你的软弱无用。要是没有人愿意拿你这样一个肥胖、懦弱、虚荣、无用的东西来给自己做累赘，你就会嚷嚷，说你受到了亏待、忽视，说你不幸。不但如此，
到他平时待自己的那种文雅而又漠然的态度，心里总不免犯喃咕一他干吗要娶自己做老婆，不过她对此也不是真的那么好奇。男人结婚嘛，不外乎为了爱
得我没法子参加一个一年级大学生的生活。他们不会喜欢我，我也不愿勉强自己做自己不想做的事。而且我不相信那些教师能教给我想要知道的东西。
也兴奋得像是准备去参加舞会似的，拆的拆，剪的剪，缝的缝，仿佛是在替自己做舞衣一样。斯佳丽要去亚特兰大借钱，如果必要的话，就把塔拉庄园
答说：“那有什么奇怪？德·吕邦泼雷先生在印刷所做工，他印书就好比漂亮女人自己做衣衫。”她说的时候望着洛洛特。女人们便争相传说：“他的诗是自
它又给自己穿上耀眼的白袍子了。所以我觉得白桦树是个好裁缝，她能自己给自己做衣裳穿。剥下的桦树皮可以做多种多样的东西，如果是做桶和盒子，
些这样的人，只要上帝让他们有机会掳获一点东西，他们马上就要去撕破绞罗绸缎和贵重的天鹅绒给自己做裹脚布。戒除这种鬼习惯吧，丢掉裙子一类东西，只准拿武器，如果
他明白了：“我刚才是否有一过性晕厥？”梅迎点点头，惊讶一个人能这样精确地给自己做诊断。也许，他将来也能这样精确而科学地描绘自己的死亡。“我这
在地头大声咳嗽一番，给小孩子们一个逃脱的信号，以免吓着他们。偷了土豆的孩子还以为自己做贼做得高明，回去跟家长说：“秦山抽烟落下的咳嗽真不小，都咳嗽
“真有事吗，不要是因为我刚才一句话说错了？”杨曼君笑道：“那是你自己做贼心虚了。我没有存这个心思。”任毅民道：“你没有存这个心思就
痰运动呀，等等——我所有的时间都被它们占满了。但任何人都可以开始一场从自己做起的运动。这正是我想要做的。从今以后，报纸编辑向我奉上暴力和
也给我同样的东西。”当班奈忙着调制咖啡的时候，心里在想：他不知道有没有为自己做过什么事情？裘里安走到角落里的一个大雪茄盒那儿。“要抽一根吗
们会很高兴地看见他回去了，小心照顾他，直到他恢复健康。然后他回想到自己做过的事时将怎样地感到可耻和后悔啊！他将怎样为自己在城里肮脏的
帮他剃了须，又涂了点保湿乳。一边帮他剪指甲、按摩脚，一边向他坦白了自己做过的所有事情，让她后悔不已的一切事情。他说他也一样。他好像感
表弟是两个孤儿，但有一个满头白发、面颊松弛的姥姥。我一点都不后悔忘掉了自己做过贼的事，但我不该忘掉姥姥。我眼里充满了泪……与此同时，表弟
，”基督山回答说，似乎象在想什么心思似的，“你竟不知不觉得又跑到两间自己做过非常后悔的事的房子里来了。”“大人，”管家说道，“我相信这
科尔进行“再教育”，他还想起仍有许多应该让她知道的事，但当他掂量了一下自己做这件事的能力后，便决定还是对眼前情况就事论事算了。于是他说道
足以折磨我呢。我只反复自慰：假如我短寿，我的一辈子早完了，也不能再责望自己做这样那样的事；我不能像莎士比亚《暴风雨》里的米兰达，惊呼“人
想到这个，我心中一阵刺痛。我说：告诉我。好吗？告诉我你为什么要对自己做这种事。“她说：”乔她捡起汤勺，重新挖起地来。“泥太硬了。”
十万美元，并且学费仍在飙升，涨幅持续超过通货膨胀。为什么我们要对自己做这种事呢？我多么希望自己年轻的时候就这么思考过。我的道路循规
必须’上班、‘必须’符合中产阶级对我们生活方式的期望为理由。逃避为自己做选择的责任。如果我们逃避这项责任，就会沦为无名大众的一分子，
没有消失。有时候儿，人家突然说句话，她的身体会颤抖，那是由于担心自己做错了事。若是她偶尔空闲一下儿，赶巧木兰来了，她就会立刻拿起点
着脸皮说出来，我想我的坦率会使你消除敌意并能最终理解。哦，你使我知道自己做错了事情，是的，我做了一些坏事，但我暗下里已经改过自新，而且
简单得令人吃惊的德莱恩把这一切看成是理所当然的；她的归来使他感到倒是自己做错了事，于是准备享受被她原谅的快乐。使她深得人心的是，她回来
杀死的尸体出去了。像一堆下贱的铅铁，掩不了真金的光彩一样，他知道他自己做错了事，他的纯良的本性就从他的疯狂里透露出来，他哭了。国王啊
惊慌失措的灰眼睛看了看他。“有罪？”她说，“没有。”“可是你好像是感到自己做错了什么似的，是吗？”“不，”她说，“我只是在想要是他们知道
是他们不会去做的，也没有什么话是他们不会去说的。苏格拉底他们会承认自己做错了吗，欧绪弗洛，在认错以后他们才拒绝抵罪吗？欧绪弗洛不会，
快又好。我的儿子在这里，在特鲁维尔，要住几天。他对我说："你在家还是自己做饭。"是这样。当他们不愿和我一起乘车到外面去逛逛，又不想让我
钱大钧来到厨房，见水缸里的水没了，锅灶都是冷的，就知道田小凤赌气故意没给自己做饭。他似乎已经预感到，田小凤隐忍了这么些天，正准备全线反击，
过去了。两天前吃饭是在石川家里吃的，太久了觉得对不住，从昨天起我在自己做饭吃了。　你在上海的生活又是怎么样呢？　我们是无论走到什么地
用黑色的小平底锅煎鸡蛋。把蛋打在油已加热的锅里，锅旋即“吱“进到这里的人们都自己做饭吧？”我问她，“你倒是这么为我做饭。”“有人自己做，也有人
都烂了，你关心，你怜惜可有什么用！我要离开你。我不图别的，只图不用自己做饭洗衣。”邵为哭了一阵，又拿起信来看，下面写的是：“好在我们
此，”马丁宣布，“三块钱一个礼拜，四块钱一个礼拜，一个年青人弄个煤油炉子自己做饭，为了存钱！白天上班，晚上上学，只会工作不会玩，从来没有快
此一类，他们那等家庭是自成一类。他们第一次在西山遇见之时，他觉得姚家姊妹能自己做饭，大感意外，因此才对她俩有了一点儿好印象。他一向很怕富家之
手扛着锹，一只胳膊夹着捆干柴。单身的女农工都不在食堂吃。她们有本事自己做饭，并且在做饭中获得女性的乐趣。“老章，还不回去？广播都响了
料生活，这样过了两年，阿邦年龄大了，身体虚弱了，终于去世了。临死前七天还自己做饭，我说我给你做吧，她怎么也不听我的。阿邦身体衰弱之后依然说
胖胖的，在主人留给他的空闲时间，常读宗教书籍，必要的时候，也为主人和他自己做饭，菜的样数不多，但极为可口。除此之外，他算得上又哑，又瞎，
这一双拿回去替你做。”曼娘对自己的针线活非常自负，从来没想到让别人替自己做，以前也没机会看到木兰姊妹到底多么精巧。曼娘说：“俩人的针脚
你愿意帮我个忙吗？’‘尽管说吧！’我说。‘我很赶，’他说，‘没时间自己做，但我想要送个消息到夏尔去。你能找到可靠的人送过去吗？’‘没
到菜园别墅这个词。即便将新的橡胶公司委托给了永井外吉，可土地开发的事业还是得自己做，别人不行。可这和政治活动如何取得平衡呢？这时他想起了还寄养
服也只要一些就够穿了，虽然常常会买些书和cd，但也没多少钱。吃饭也是相比外面吃更喜欢自己做，床单也是自己洗，甚至还自己熨平。大多数情况都比较沉默，和人
院，并尽可能地给朋友慷慨的帮助。为了使自己整天忙忙碌碌，她又生出了一些额外的事给自己做，提供一些别人并不需要的帮助，反而使人们感到烦恼。尽管她机智
到真正的晴光不可，疑信之间的那种半明不暗的光使他痛苦。无论他是怎样要求自己停在原处并在那里坚持，他仍无可奈何地被迫继续前进，研究，思考，
到了另外的一个城区里。不是我把汉娜忘记了，而是不知从什么时候起对她的回忆自己停止了，不再伴随我了。回忆被留在了身后，就像一列火车继续向前行
在取暖货车前的地上跺着脚，告诉他说，据了解并没出什么事，似乎是司机自己停的车，理由是这一带有危险，如果探路的检道车不能确保这个区间情
有一个大的收获，怎么对得起自己？为什么此刻停顿下来？记着，你没有权利使自己停顿不前。你为自己立下了森严的法度，布下了天罗地网，你别指望逃
行礼时一点也没有军人气概，甚至鞋后跟的碰响声别人也听不见。他对待披在自己健壮的身躯上的军服随随便便，好像穿的是便服一样，甚至他那一条窄
语调轻快，有点苏格兰口音，又因为长期住在南部而带点南方腔。“不如祝你自己健康吧，”她直言不讳，“你看起来比较需要。”“那就祝大家吧。希
掩藏不住的兴奋，同黄、顾二人各怀心事显然不同，所以，在照例地回答了对于自己健康情形的探询之后，周镳就把须发蓬然的脸转向前兵备佥事，用中气
和蔼慈祥——及其自己五岁其她便开始教授知识，陪自己做游戏——回忆起她在自己健康时不惜贡献出全部能力，为了使她高兴而时时相伴——在自己幼年
又谈到天灾人祸，谈到他迫不得已在南方住过几年，在这中间还无意插进了有关家庭生活和自己健康状况的细节；他轻轻地踏着两只脚，把手紧按着帽子，不停眨着他
碰到什么值得记述的事情。他感到沮丧。他想马上碰到一个人，以便比试一下自己健臂的力量。有人说，他的第一次历险是在拉皮塞隘口，另一些人说是
挨了重重的一击，怒气冲冲，想要报复，回过头来寻找他的敌手，却发现原来是自己偶然失手打了自己，不好生任何人的气，只得忍受着，竭力减轻痛苦。
泪珠，却含着深的感激。她慢慢地说："这跟周先生的话没有关系，是我自己偶然想起来的。周先生的话说得真好。我真羡慕你，你有那样好的母亲
自己思想和言辞的温暖的浴盆里。他躬身到钢琴旁，卖弄起来。他以过快的速度演奏着自己偶然背熟的一首较长的乐曲。他想借演奏乐曲来显示点儿什么。埃里卡
几乎在每封信中，都可以看到弗拉基米尔·尼古拉耶维奇的求婚，他要她和自己偷偷地结婚，躲在一个偏僻的地方过一段日子，然后二人跪在父母脚下
个女证人：在举荣圣架节前夕她喝了被告带来的啤酒没有？显然，他认为那些东西是洗衣女工们自己偷去的。他发言时一点也不慌张，只是气呼呼地瞧着陪审员们。他解释
找到什么爱慕他的伯爵夫人。最后，他只能转身回家了。半路上，他想起了自己偷听到的琪弗仁夫人和金发青年的对话，心中感到有些不安。他想道：
的人来逐字逐句地较真。比如他们好谈弗洛伊德，从他的“里比多”满足原理中来汲取自己偷情的勇气，他们不知道或不愿意知道，正是这一个弗洛伊德强调性欲
要被管得服服贴贴，老老实实。现在的妻子，对自己还算是宽容的。给了自己偷情的机会。虽然两个人之间已谈不上爱情，但给自己的自由度相当大
理》杂志，但昆士兰州的海滩与塔斯马尼亚的野生动物不再吸引我。拉姆流着泪承认自己偷拿了胸罩，但紧接着咬定自己没有偷项链。他指出有可能是香提干的
突然觉得五富是不是也怀疑我拿走了皮夹里的钱，甚至我在瞬间里也怀疑了皮夹是自己偷来的或者我把钱拿走了。五富说睡吧，明日睡起来说。我睡不着。夜
我们喝一杯酒呀。”卡拉德林这时候还是满口留着沉香的苦味，赌咒否认是他自己偷的猪。布法马可又说道：“得啦，老兄，说句良心话，你到底把它卖
给大家斟酒；大家看到了卡拉德林这个样儿，都闹了起来，说这一定是他自己偷的猪，有几个人还狠狠地把他骂了一顿。众人散去以后，只剩下那两
草药。你不必担心，实际上那两粒药可以说不是你给我的，事实上也是我自己偷着拿走的。你当初那么理解我，你把放那药的保险柜打开，装作一时
草药。你不必担心，实际上那两粒药可以说不是你给我的，事实上也是我自己偷着拿走的。你当初那么理解我，你把放那药的保险柜打开，装作一时
睛，有与世隔绝的意思。①当时教士听忏悔戴风帽有两种好处，第一可以遮盖自己偷笑，别人看不见，第二可以御寒。②指修院里的生活。③拉丁文：《
不合马嘴。仲琪用笔批下了数不胜数的“同意”，最后一个“同意”是上地批在自己偷肉的检讨书上，张贴墙头公之于众。在检讨中，他骂自己是贼，是无
幸福多少啊！啊，假如这种特殊的生活方式持续下去，或者假如我从享受那种生活的时候就明白自己偿到了它的真正甜蜜，假如我没有陷入必然成为美德祸根的贫困之中，
为他得养活她？……不，他的身上有的是力气，有的是勇气，但这都是为自己储备的，为他一个人……他很年轻。他可不想为她失去自己的生活。他
目前已经成为他生存的主要目的了。有这些等于自己一部分的人，他可能会把自己储存下来的钱传留到他们手里，这是他存钱的根本原因；一个人活到7
必藏于己，力恶其不出于身也不必为己”的两句，尤为摇头摆脑，呈出了一种自己催眠的状态。但是马克斯却很镇静，他好象没有把孔子这段话看得怎么
他原本优柔寡断之人，如今处事却干练了，心中不免有些忐忑不安。可这事是自己催督他去找市长时干出来的，也不能再说他什么，于是又尽量想好处：
看到打平伙，就晓得有搞头。老董说。宝贝哼了一声，就晓得吃。不晓得你要把自己催肥成啥样子。老董说，我们当知青儿那阵，最爱打平伙了。宝贝把座
什么好处。作为一个中国人，不但必须有证明自己聪明的智慧，还得有证明自己傻的智慧，否则后患无穷。我把这件事写了出来，很可能证明了自己在
虽然不雅，但我总觉得这种达观的态度值得学习。相比之下，国人总不肯承认自己傻过，仿佛这样就能使自己显得聪明；除此之外，还要以审美的态度看
都高人一头，那也是因为他们的耐力，他们做苦工的能力。宋子文在辞去财政部长之职时称自己像“牛一样壮”。他不像其他所有中国官员们那样，在离职的时候恬不
随着时间一分分过去，她忍不住看看四周的人，也有几个人回看她。有一段时间苏菲觉得自己像一个年轻的女郎。她今年只有十五岁，可是她自认看起来应该有十七
的火柴，所以不得不巧施特洛伊木马计，方能进得那个城堡。奥斯卡看着自己像一个真正的三岁孩子那样在玩皮球，瞧着那个奥斯卡让皮球碰巧滚进
水手更对遗嘱感兴趣了。遗嘱写完了，我顿时感到轻松多了。我开始觉着自己像一个魂灵了。昂首挺胸走向死亡和毁灭吧，那是早晚的事，视死如归
子上，后来有个朋友出了个招，在椅子上放了块面包。如此，他终于肯把自己像三明治一样放在椅子上了。萨克斯将神经病学的理论和案例深入浅出
己的身边，几乎能碰到她的衣衫，有时觉得已碰到了她的膝盖，但他觉得在那儿自己像个多余的人。他确信，这次宴请对他的计划不会有任何帮助，而庭长
酒壶里留了有一点威士忌-不多不少，这是威尼弗烈德的主意，为了使他觉得自己像个大人。他看了看这些东西，非常倒胃口，就上了楼。成尼弗烈德见
楚自己为什么还要煮两人份的饭呢？芳子放下筷子，擦了擦双眼。她觉得此刻自己像个孤苦无依的孩子，需要别人的同情和关爱。象征性地吃了一点东西
装的。”“好了，快走吧，”默里小姐回答，“亲爱的玛蒂尔达，你要试着让自己像个小姐的样子。格雷小姐，你一定要告诉她不要用那些可怕的字眼儿
命，不怕背个骂名。蒋呢？心里其实何尝不想和日防共。不过，脸上要装得自己像个岳飞而已。此外，蒋是想走英美派的路线，求得英美的支持，想等
听边点头，希望自己看他的眼光能显得聪明专注，能领会他的意思。可她觉得自己像个没念过多少书的笨蛋。“这一刻你面前摆的是水，”亚特一边说，
些人交谈，渐渐忘了自己那丑陋的样子。他的来访者从不嘲笑他，他开始觉得自己像个男人了。一天，天气非常宜人，一位很有身份的女士来到医院拜访
静地说。他在她对面坐下来。“我之所以不想出去，”菲利普说，“是因为我觉得自己像个畸形人。所有的人肯定都会盯着我的手看。我不想要任何人的怜悯
静地说。他在她对面坐下来。“我之所以不想出去，”菲利普说，“是因为我觉得自己像个畸形人。所有的人肯定都会盯着我的手看。我不想要任何人的怜悯
勤地宽衣解带，拒绝了那姑娘和他同浴。自己进了浴室泡在热水中仍无法说服自己像个花了大价钱的主顾无耻起来，思前虑后，又兴奋又焦虑，拿不准自
憾的是，‘警卫’们自己昨天把那辆该死的卡车整个儿开跑了。”他搞得我觉得自己像个被捏扁了的臭虫。然后他对别人说道：“我们必须十分小心地把外
成女气的人，而仍保留着十足的男性。我们的调查也证明了这一点。有调查对象提到某人从心里就觉得自己像女人并打扮成女人样时，称之为心理变态。这说明了两个问题：第一
宗琪疼。撕心裂肺地疼。张宗琪却不叫。他知道这个女人的诡计，她想让自己像她那样鬼哭狼嚎。张宗琪是绝对不会让自己发出那样悲惨的声音来的
一脱就躺下了。手艺人全是这个样。他并没睡多大工夫，一醒过来就觉着自己像才从十八层地狱里还了魂似的。那可真是个地狱啊如果他是个妇女，
上麻醉药的好，在他们身上进行这些必要的处理时让他们睡觉。她不喜欢觉得自己像是一块肉，放在桌上任人摆布。接着他们把她拴在了椅子上--倒不
家里，飞车而去。那样子，真像唐-吉诃德骑在那头小毛驴上，可他觉着自己像是骑了一匹高头骏马，耳边是马蹄嚼嚼，军号嗒嗒。郑子云简直没法
好呢？由此之故，我又收集小猫摞放下去。小猫软绵绵的，非常软。睁眼醒来发现自己像用来烧篝火的木柴一样被堆积上去的时候，小猫们会怎么想呢？哦，
”杨书记骤然变粗了声音，出气声都特响，“这家伙真不像话！”“想想我们自己像话不像话。”焦发祥冷冷的口气，“照你这么弄下去，田成山赶明日
乱。我们应该听其自然:适用于跳蚤和鼹鼠的秩序也适用于人；人也要有同样的耐性让自己像跳蚤和鼹鼠那样受秩序的支配，我们大声疾呼也无用，这只会喊哑了
晤时，会觉得这是他一生中的一件大事。她就再看看自己的照片。她但愿觉得自己像这张照片。摄影师在她的配合下让她摆出了最佳的姿势，充分显示了
采取行动，反正我有足够的时间。我也曾经是山谷里的孩子。于是我学着自己像阿仁的孩子们那么大时的样子，脚心紧贴船底型的斜坡。不停地抡动
钢丝弹簧软得像渔网，睡下去觉得浑身不舒服。他想睡去，谁知刚一睡着竟觉得自己像飘浮在茫茫白云中，一下惊醒，怎样也睡不着了。他失眠了，过了很
我们自己的国家。可英国来的移民却来坏我们的事。但他们办不到。让他们干脆呆在自己僵死腐烂的旧国家里吧。”“英国在你眼里竟是这个样子，这让我感到
的胳膊。但现在，她心中的一切都变得沉重起来，那快乐的曲调再也不能鼓舞她抬起自己僵硬的双腿了。一种郁闷的沉重感从内心深处传到了双脚，每迈一步都
差不离。我仔细打量她一下。她看去不象是个傻瓜。看她样子，似乎应该知道她自己儿于是什么样的杂种。可是也很难说她往四下里望了望。“我不信这是
常的，从某种意义上说我也是他的儿子，他军龄比我年龄还要长，他待我就像对自己儿女一样的亲。有一天，师傅问我谈女朋友没有，我说没有，他说我给
亲膝上消磨一个钟点；他自己渴望在家族的卵翼下得到庇护，从而也影响到他对自己儿女的感情；一想到自己的儿女在金钱上、健康上，或者名誉上直接受
啊！过去毛主席讲的革命道理他一下子就理解了，但他现在却怎么也理解不了自己儿女的所作所为。女儿润叶先前不和女婿一块生活，他理解不了；后来
他想。“佐里恩这个家伙！”他把咖啡倒了出来，放了糖，喝掉。他要叫他当着自己儿女的面丢脸！当这个决心在心里变得愈来愈激动时，他才第一次发现
。在此之前焉识跟凌博士谈过几句私房话，说到自己年轻的继母和她拉来做自己儿媳妇的冯婉喻。凌博士不做发言，却说起他自己来。十多年前，他的
清点、观察这些事物，突然母亲出现在身边。她问他这次是什么原因能够让她有幸看到自己儿子“我事情太多了。”他解释说。不过，得到的反应很冷淡。然而他
哪个单位分房不先满足头头的需要？头头一个脑袋能住几间，还不都是给自己儿子、孙子！单位的房分给头头的儿子，我当然只好管我老子当头的东
衣服，挂着一串珠子。儿子吻她时，她似乎有所反应，略有笑意，但看来并没认出自己儿子。“妈，我是你儿子马丁，”马丁说；他的声音很温柔。“这位太
上来-詹姆士自始至终都坐在那里，手放在耳朵边用心听着，眼睛紧盯着自己儿子。他为他感到骄傲！他不由得感觉到，在同样的处境，他自己就忍
点，所以他已经安之若素，也像别人一样经常想些其他事情。他这时想的是自己儿子。佐恩今天正满19岁。而佐恩最近已经作了决定：他既不像他父
儿来了，他的脑袋从我腰里一擦一磨地钻出来，我想是谁呀，低头一看是自己儿子。有庆对着队长喊：“煮钢铁桶里要放上水。”大伙听了都笑，队
次带领他远征立陶宛，教给他同那个民族作战的最好方法的；因此他像爱自己儿子一样爱罗特吉爱，这种深挚的情感只有那些内心里蕴藏着强烈情爱
亲，表面上总算是敬重的了，然而虽然如此，中国的为母的女性，还受着自己儿子以外的一切男性的轻蔑。辛亥革命后，为了参政权，有名的沈佩贞
，这是政府进步的实例。这和以一介平民写文章批评官吏大为不同。做母亲的以自己儿子做官是一项荣誉；并且他不喜欢教书，总得有个工作或是职业。莫
×师长也被活捉去了，这些无用处的东西！”“怎么啦？”因为娘姨听到那个师长的姓同自己儿子师长是一个字，关心到这件事了。“死一万人，省主席也被捉去吗
个骗局，作为一种报复。啸桐只含糊的说是在朋友家碰见的，他不大愿意说出来是他自己儿子带到家里来的。那天晚上，旁边没人的时候，他便和他太太说："
走时，看到所有教室的窗口都挤满了小脑袋，在看我的热闹。这下我可把自己儿子得罪了，有庆最伤心的不是我揍他，是当着那么多老师和同学出丑
”的人，因此逼得不得不杜撰出一个自己的地区来，他真不愧为一个能替自己儿子想出一种新职业的人，居然被他异想天开发现了一家卖德国羊肉的
做棺材板。你看看你看看，一辈子做人，总以为什么都见识过了，却犯在自己儿子手里。这些民房的主人都是我们茶楼的老茶客，下次他们回来索命
，你必须承认你的儿子要比你高尚。儿子比老子要高尚，这不丢人。败在自己儿子手里，比败在别人手里，要光彩得多。甚至可以说值得骄傲！“老
容哀哭，儿子在隔离病房还不知道把他当做命根子的妈妈已经死亡。值得提说的是她当做自己儿子照顾了好些年的一位亡友的男孩从北京赶来，只为了看见她的最后
个穗儿，“你男人呢，说是干着反对日本人的事……”神情之淡就像说着别人的事而不是自己儿子的事。叶莲子说：“爹，您回去吧。”“路上不安静，我得把你们
疗器械、设备等物，卖给别人一钱不值。你父亲怎能忍心让亲手创办起来的如同自己儿子的医院遭到那种不幸？！”“那我怎么办?”“前来相亲的男人不
在过着泰然自若的宁静生活。我想，在那些窗户后面不会有躺在床上失眠和想念着自己儿子的妇女。我没有见到伤员、残疾人和那些明天或后天要被装上列车
得。可怜的寡妇对奥斯本小姐端详了一下，听她说了几句话，知道她不会在自己儿子的心里占第一位。奥斯本小姐心地明白，不容易动情，可也不刻薄
来和她记忆中的瓦尔作个比较。佐里恩也留心察看着这一切，因为很能说明自己儿子的性格和趣味。佐里急于要他们看他划船，三个人就出发上河边去
裹着的脊背，把犀吉和阿晓两个，从我的视线中遮没。阿晓的母亲也会把鹰子看作是夺去自己儿子的恶魔的吧。而且，鹰子把好容易恢复了桔黄色条纹，有狗大小的
说过她和森性交啊。她看见我的勃起而产生误会又怎办？她会说，你是对自己儿子的情人有性要求的父亲？最卑鄙的年轻人啊！？或者相反，你是对
个翩翩少年生色的了；还有，那就是卡列宁夫人，那么使她中意而且讲过不少她自己儿子的情况的，竟然也和所有旁的美丽端庄妇人的行径一样①维特是歌
能不能帮……”上个星期，铁匣子府的看门人正式来拜访他，跟厨子说到自己儿子的情况，儿子已经到可以工作的年纪了，但外面没什么工作。能不
自己的儿子已无法控制庭长夫人了。她过去咒骂庭长夫人，是因为她认为她是自己儿子的情妇，现在她讨厌安娜，是因为安娜的蔑视、嘲笑和欺骗伤害了
肩就能嘟嘟嚷嚷醒来，一如以往每天早上那样。在另一房间里，她在确认尸体为自己儿子的文件上签了字。警察问她打算怎么处理儿子的遗体，她说不知道
，在他这样年纪，正碰上这样新鲜事儿，他连听都不愿意听见。他在写信给自己儿子的时候，也小心避免提到头晕的事，只会吓得他们星夜赶回来！这
了一会儿，林顿对马克冷言冷语了几句，在他眼神里满是厌恶，凯丽觉得他对自己儿子的某种程度的轻视弥补了卡特对她所做的一切。他的女儿也许瞧不
他不知道自从他1866年进了剑桥之后，时代已经变了。他可能也低估了自己儿子的理解力，因为在佐里看来，他这人简直是随和到了极点了。就由
。两个女人同时怀着一个男人的孩子，或许不算什么稀奇。然而事情发生在自己儿子的身上，就带来了一种离奇的恐怖感。难道这不是什么事的报应或
的就不是鸡腿的事了。巧玲张着大嘴，也哇的一声哭了。姜狗的老婆见巧玲抢自己儿子的鸡腿，心中已不喜，抢时没说啥，又见吴香香拿这只鸡腿说事，
看着荪亚和木兰天真无邪的一块儿玩耍，一块儿做结子做穗子，看出来木兰比自己儿子聪明，毫无疑问。于是她心里想到一件事，对木兰不知不觉越发疼
穷。这个世道。”她笑着拍着自己的大腿。她轻松着就把话题转了。听到林太说自己儿子，个个都有女孩追，学历不低于本科、研究生。江蓝英接着话：“
就想哭一阵，但另外一种感情，又使她在那个时候觉得很快乐。同她说话的虽不是自己儿子，却是一个兵士！因为常常看到有兵士在街上就老妇人缝补鞋袜，
你们……”“明说吧，卖不卖？”老把式明白他们遇见了什么人，他怕伤着自己儿子，只好忍痛答应了。“好，好，八分就八分，按二千斤算。”德胜
了，一翻身赶紧就上楼去，大家都默然相视无语。夜里母亲忽然对我提起她自己儿时侍疾的事了：“你比我有福多了，我十四岁便没了母亲！你外祖母
们手中传递着。大家一声不吭地只管吃着，那副尴尬的贪婪相令亨利想起了自己儿时参加的葬礼上村民们的样子，只是眼下服丧的是数以百计的孤儿寡
特哈尔塔把他抱到膝上，任他哭，抚摩着他的头发，看着孩子的脸他想起了一段自己儿时学到的婆罗门祈祷文。他用唱歌一般的语调缓缓地吟诵抚慰下，孩
带讥讽，这次我也在页面上方写下“我之所以是这样的我”标题。我立刻写下了自己儿时很害羞的回忆，因为回想起这一点，觉得它像是我重要的人格特质
她什么都知道了，但是又有什么可知道的呢?你在路上遇到了，人们会不跟自己儿时的伙伴打招呼吗?太奇怪了!我边想边走。就像他们说的那样，人
之一的政治学院预科班。我在政治大学修完学业，拿到了毕业证书，实现了自己儿时的梦想，当上了记者，然后，又当上了作家。我像众人一样，工作
望了一眼。照他惯常的说法，他还能够在船上支持好久呢！她不由得咒骂起自己儿时的错误来。这时，德-佩斯波利主教很慈祥地对她说：“太太，您
健康要求的丑角。就连我们这些还曾见过我们的母亲、姑姨、女朋友穿着那种古怪的夜礼服和自己儿童时同样打扮得十分可笑的人，也觉得那整整一代人竞会毫无异议地
了天天见面这句话，心中大喜，笑道：“对了，从今天以后，我们总要过得像自己兄妹一样才好哩。”小南将肩膀一抬，缩了脖子道：“什么？”说毕，
们在传教时，威胁要将教徒逐出教会，并允诺赦免他们，宽宥抢劫并杀害过自己兄妹的人，好得到他们奉献的金钱。这些僧侣佯称在他们的救济院里每
在我们心底，让它保持现在这个样子，我说是不可能的。我问她怎么会想到我可以容忍和自己兄弟同床的想法。其次，我说她活着才是揭示此事的唯一证据，既然她
了她的躲藏之地，我跟踪追击，我找到了她，将她捆起来，在她身上烙下了和我给我自己兄弟烙过的相同烙印。“我返回里尔的第二天，我的兄弟也越狱逃跑了
，她的事情才算敲定了。她想像自己已经看护佐里起来-他们当然会让她看护自己兄弟的啊！佐里恩为人总是比较随便而且不大有信心，并不存这种希望
是姐丈，又没托我们，我们管得着吗？”道之道：“可不能那样说。助成自己兄弟的婚姻，又不是好了旁人。况且我看老七不来托你们，一定是另有
、完全赞同地参与了这一共生现象。虽然他把悬挂着的整块牛肉看成是被肢解了的自己兄弟的尸体，把被切开的牛腰肉看成是从自己身上割下的肉，但是，当
是在我儿子的怀里！苦命的女儿呀！”她说。“唉，我们全都毁了！嫁给你自己兄弟！有了3个孩子，两个活着，都是亲骨肉呀！我的儿子和女儿成了
评满面堆下笑，继续说：“可知俺是掬诚相告，所言非虚了。李判官放着便宜货不给自己兄弟，倒叫别人拣去？大军此去，俺叫李判官多发一个月恩饷，让兄弟
改变了她的目标：从现在算起一二年后，如果重新问她这些问题，她想让自己充分自由、完全解放、毫无羞愧地回答所有的问题。她就是怀着这样的
看着她，“迈出第一步，才知道第二步该怎么走！用对事业的探索和追求把自己充实起来，我们一起朝前走，走一辈子！”“楚老师……，我……跟着
得这是解围的妙法。急口令终于采用了。瑞珏被推举为令官，在各人认定了自己充当什么人以后，便由令官发问：“什么人会吃酒？”“豹子头会吃酒
一整天，觉得筋疲力尽了，但这是匹好马，一旦发现缰绳放松，主人要它自己充当向导时，立刻振作精神，有了力气。以前它对踢马刺大多没有反应
一整天，觉得筋疲力尽了，但这是匹好马，一旦发现缰绳放松，主人要它自己充当向导时，立刻振作精神，有了力气。以前它对踢马刺大多没有反应
公正地遗忘了。可是他在那一代诗人中却占有特别重要的意义，因为是他把自己充沛的精力毫无保留地倾注在翻译外国作品上，从而为他所喜爱的人奉
动感情的菩萨心肠，而是使他再次感到愤世嫉俗。这种感觉反过来又使他对自己充满了信心。傍晚坐在汤姆爵士的马车里时，他曾一度有过一种错误的
扰斯巴达克斯，直到他自动醒过来。睡眠使色雷斯人恢复了元气，他起来以后就觉得自己充满了精力、信心和希望。太阳已经在这座华丽的别墅及其附近的山岗
蝠衫留给秋玲的，不仅仅是爱情的失落，还有内心的愧作和惊骇。她断定羸官对自己充满了铭心刻骨的仇恨。因此往日与羸官会面，不是视而不见便是远远
。我发誓，要我离弃了他们那是不可能的，他们满足了我的心，我也要使自己充满他们的心。）你，我走着，并且四处观望着的路哟，我相信你不是
方人对中国生活模式简朴安稳的羡慕和对中国艺术与哲学的钦佩，也使这些中国青年对自己充满信心。现在的结果只不过是在重复《圣经》里的一个格言：父亲吃
竟在哪里呢？直到她来到了１７１会让站，见到了瓦斯科夫，她仿佛看到了自己充满希望的明天。里莎的眼前又浮现出第一次看见瓦斯科夫的情景。当
此外，他认为他已经永远将诺多族与西方的主宰隔离开来，而维拉们住在自己充满欢乐的疆域里，不会再注意外面这片由他统治的王国；对残酷无情
思考，我们每个人都应当生活在希望中，在工作中不畏艰难，使这些希望成为我们的邻居和我们自己充满自信的回忆。第三十六章神对这种肯定要建立的体制必定会说些什
大家憎恶最肤浅的乐观主义者们，他那在任何条件下都不可能有的、包括对自己充满苦涩的自我批判的书，是使人完全相信的。如果重新考虑战斗的人
分矛盾的状态。在换乘目蒲线的车站上，市子仍未找到佐山和阿荣。是他们先到家好还是自己先到家好？是福是祸市子都不知道。到了家门口，市子按响了门铃。没
。马路右侧的树上都挂着树名的牌子，诸如儿手槲树、美丽松等等。信吾以为自己先到，悠悠漫步，却不知菊子早已坐在背向池畔银杏树的长椅上相候了
了两个客人，也是要见我家老爸的，现正在阁子奉茶哩！”“噢？”听说有人比自己先到，黄澍有点意外，“是什么样的客人？”“一位余淡心相公，与我
出一团火焰，发出劈劈啪啪的脆响。他被惊醒了。过了一会儿，他才记起了自己先前一直做的事情，弯下腰捡起自己的诗稿，又开始专心琢磨起自己的
长留张英才在山上住一晚，尝尝蓝小梅做菜的手艺，他没有答应。他要余校长将自己先前住过的屋子留着，不要做别的用途，说不定哪一天，要回界岭小学
法促成此事因此她来把他们的所有谈话都告诉了我，一句话，她不久即希望我同意自己先前因拒绝而有些后悔的事，这样我便准备着见他。我的确尽可能地把
着一定的距离照顾我，使我十分高兴，很快好转，因为说实在的，我生病的主要原因还在于自己先前心情不好。我像处于同样境地的人通常那样，以为她派来的这个女
肉。他们也慢慢的陆续抬起头来了，女娲圆睁了眼睛，好容易才省悟到这便是自己先前所做的小东西，只是怪模怪样的已经都用什么包了身子，有几个还
的东西被洲崎老师看到了，一定被骂得很惨。更重要的是，她一心只想早点回到自己先前所在的地方。只有一家摊贩让她心动。那家摊贩在一条行人渐少的
她总算接受了教训。后来，比阿特丽斯和贾尔斯来度周末，那次我才认识到自己先前的怀疑不是捕风捉影：比阿特丽斯确实讨厌吕蓓卡。我敢说，比阿
你不相信？自己去看看嘛！”那天晚上，露丝只好在妈妈家里过夜，睡在自己先前的旧卧室里。从城市这头听起来，雾角的声音更响。她还记得自己
左手的食指在桌子边上猛击一下。他这一番话，又恳切，又明晰，倒使得唐云山感觉到自己先前的猜度“对呀！三爷的话，真是救国名言！中国办实业算来也有五
解人意了。”邓有米说：“这要看她是善解哪个人的意了。”余校长接着自己先前的话说：“就说这次的转正指标吧，反正我是不会要的。如果我要
用说惯了带着一点儿玩笑的谈锋，这时还以为是萝又讥讽了自己，就改正了自己先前的话，说：“我可是并不疑心你会同他好。”萝就又坚实的说：“
“你怎么说的？”“我？我觉得，也是有那么点儿……”“哦！原来是你自己先动摇的呀！”小玉讪道。“二龙戏珠”的设想里，是包含了她的许多
吃醋、眼红什么的。程度虽有差别差别，但那是一般人日常体验的。例如公司同事比自己先升官啦，班上谁谁受老师偏爱啦，或者左邻右舍有人中了高额彩票啦
幻想中的战争，他被迫仓促掀起战争，认为自己必须要把握时机。他相信如果是自己先发制人，只要伤害够大，或许可以不用发动接下来的攻击，因此，他
几乎立刻朝候见室那边走去，一边走一边朝达达尼昂做个手势，似乎是请他允许自己先和别人谈完，再来和他谈话。他接连叫了三声，一声比一声高，用的
其是藏獒。他说：“别以为这里面有毒，没有啊，我喝给你看看。”说着自己先喝了一口，然后又把长木勺凑到了它嘴边。它还是不喝。父亲说：“
地说，他也束手无策，只是约有所思似地说了一句：“随我来吧。”说完自己先回帐篷去了。行德站起来，拍了拍身上的尘土，跟在他身后，也向帐
说：“快到了。”看了一下了后视镜，又说，“快点整理下头发。”说完自己先对着后视镜，伸出手把粘在脸上的一缕头发夹到耳后。江蓝英这次带
我说：“哪怕是缺胳膊断腿的男人，只要他想娶凤霞，我们都给。”说完这话自己先心疼上了，凤霞哪点比不上别人，就是不会说话。回到家里，跟家珍
斋不必说了，吕俨若和姜居之当初竭力鼓动我们拥戴潞藩，到头来却是他们自己先打退堂鼓！史道邻身为东林领袖，以本兵而膺首辅之寄，却不顾天下
的电话吵醒。喜美子告诉他干脆分手算了，以后也不想再看到他了。耕二一直确信肯定是由自己先提出分手的。不过，提出分手毕竟是件痛苦的事。耕二仰面躺在自己
说还会再打来。”妻子并没有问布美子住在哪一家医院。她对一位不认识的女性打电话来找自己先生的事，好像有一点在意。因为被老婆误会，鸟饲就把事情的原委简
“换茬的”⒁，跟太太一谈起来，就要拿他们挖苦上一顿，好在太太是极受自己先生的，先生再揶揄她她也从不计较。“你要叫他们‘换茬的’你就叫
快准备，不能误了去教学的时间。他让佣人对他的堂兄弟转达歉意，请他自己先用早餐，然后就急急忙忙穿衣服。这位新郎慌里慌张，衬衫的领子也
话。她总是说一和自己在一起就被带坏了。耕二很爱听她这么说。他觉得最后肯定是自己先甩了她。到现在为止如此，今后还是这样。耕二在镜子前面上下抬了
事情商量。心想，自己的乱子，惹得大了，母亲若发起脾气，当然是找着自己先申斥一顿。这样看来，倒不如坐远一点，省得首当其冲。金太太坐在
想起了在桥下凉颼飕的阴影里的情聚。但愿敌人就来吧,他想。我不希望敌人到来之前自己先神智不清。遇到这种事，你看鼉种人比较心里坦然些？有宗教信仰的
来，咱们喝酒，今天要喝个痛快。先喝个‘桃园三结义’！……”他说着自己先端起一杯，像往老鼠洞里灌水一样，一饮而尽。他又让着西田和海骡
人也是到吃晚饭的时候才散。到了第二次会议上一切才定下来，而且是豪克自己先答应了下个月在原该他出的三辆车以外再多出一辆车。终于，在圣灵
的叫，鸟孩把注意力集中到鸡蛋上，而有意很长时间不往屋里去。他下决心煮熟鸡蛋自己先要吃一个，或者吃两个，其实给凤子吃三个也就不算少了。水蒸气从
过，万一经理要问有什么理由呢？迟到的理由不但应当预备好，而且应当由自己先说出来，不必等经理问。有了：“小春，我的男小孩他去见了经理，
出来的。”“可就在你问还记不记得的时候，你名字已到嘴边。”“可无论如何是我自己先说的。”“你不是让我猜？可以再等一秒钟。”“我当时有点紧张，
“大概今年秋天吧。”立夫两年前大学毕业，现在正在教书，因为他坚持结婚之前要自己先赚点儿钱才行。姚先生并不反对，而姚太太则但愿能把莫愁在家里多
先走，中尉。”“你听这无政府主义者讲出这种话来，”艾莫说，“叫他自己先走过去。”“还是我先走吧，”我说，“他们埋的地雷不会就只为炸
前走比待在这儿好多啦。你待一会儿就走吗？”“我不知道。”“俺愿意俺能自己先走，”他说，他的意思显然是害怕那个老太太再逼他作什么讨厌的事
津不知在哪里无意中得到献给师父的，所以形势对我非常不利，而且煽动师父的那个小津竟然自己先跑了。结果，我满天下地给法拉利扬威，被司机们怒骂，被行人蔑视
对的吗？”“我不愿充当他的法官。如果一位未来的特西格诺利后人能够意识到自己先辈的伟大之处和他们赋予他的责任，那么他便会竭尽全力为自己的国
这里开桔汁饮料摊档的权利。因为几周来美国的外交政策暧味，这些雇佣兵对该支持谁自己先迷糊了，所以错误地攻打宫殿。阿罗约及其手下突然怀疑中央情报局
的家庭，也有个称心的职业。如今回想，她所希望的她都做到了。只可惜她自己先逝去了！十五年夏，我毕业回国，此后十九年中便不曾再见面，只从
到这儿，他沉吟不语，用他那双长满斑点、又长又薄的手，不耐烦地捋了一下自己光亮的头发，抬眼先是望着关押克莱德的监狱对面的广场上的草坪，随
信以她的人格和容貌的美丽，她的周围随处都可以变成光明的天国。愿她享受她自己光明中之一切，愿她的丈夫永远是个好丈夫，她的儿女永远是些好的儿
用担心崔斯坦看见自己穿这件不伦不类的衣服了。她暗自觉得好笑，想起当时自己光着大腿在屋子里晃来晃去，内裤被毫无遮挡地搭在一把椅子上的样子
里望见的外边的阳光，对他象救星一样……他踉踉跄跄的走下楼梯，忘了自己光着脑袋，直到老门房叫他才回去拿了帽子。他拿出全身的精力才能走
缝。少女弯下腰，从那儿往里看。少女发现，在蛹内的是她自己。她望着自己光着身子躺在蛹内的身姿。她在那里面的分身仰卧着，闭着眼睛。似乎
人有时对人类伟大的先锋队极端冷漠。此外乌托邦，我们得承认，一打仗就离开了自己光芒四射的领域。它是明日的真理，它采用了战争的方式，这是昨日使
得更小。”母亲每每对我们提起裹脚的历史时，既像血泪的控诉，又像对自己光荣历史的炫耀。母亲说，她大姑姑那刚毅的性格、利索的活儿，全高
边，它不只是爬上海岸的一小步，还是长足的跳跃，直到灵长类得以见到自己光荣演化的万花筒，起自最初那完全相同的一条路？宇宙大爆炸发生一
祖国的没有污点的尊严，为着人民生活的权利，为着在纯洁的太阳下写出非洲的自己光荣的历史，起来！把新旧殖民主义者，雇佣军，代理人，风卷残云似
在日常生活上，不能完全没有保护措施。我将来要注意这个问题，我要让你的儿子有朝一日更好地武装自己克乃西特以严格的节奏引导朋友进行呼吸练习，让他逐渐摆脱自我折磨
立即成为人人规避的孤独者。他早已明白自己必须采取什么行动，也料到马罗早已要求女祖宗拿自己克乃西特作祭品了。为了维护自己的荣誉，也为儿子着想，他迈出了设
，或者是布袋的边缘，虽然他们从来不喜欢自相矛盾，却慢慢的几乎是强迫自己克服厌恶的情绪，从他们那含着东西的嘴里很不情愿地开始挤出差不多
一拨，动一动，没有明确的目标，懒于主动地去做任何事情。因此你应当强迫自己克服惰性，善听规劝，否则你只能成为不学无术的人。假如你不以坚强
，亲爱的，”他说，“我可以在没被流放之前就获得释放，我明白你是说我可能在这儿花钱使自己免于被流放。我宁愿花200英镑不去那儿，也不愿花100英镑去了
者，所取的时间不但是要合乎你所希望的将要准你底请托的人，而且要能使你自己免去他人从中破坏阻挠底危险。在选择替自己办请托之事的人的时候；
那位心理学家认为：当人陷入无以复加的困难境地时，往往在脑海中描绘出白日梦场面以保护自己免受严酷现实的摧残。但若称之为心血来潮式的意念性图像，那浮现于
他们的女儿昏昏入睡，默不作声地呆在他们的客厅里，试图通过共同产生的心灵感应来奇妙地保护自己免受凶手侵犯。一些团体组织忏悔进香，从格拉斯到拉纳普勒，然后再
倒也迎合我天生的恻隐之心。事实上，我能够从这种反天性的哲理中辨认出一种能够保护我自己免受戕害的道德态度。“你言之有理，”我说，“万一他被逮住了，去
。1795年，他们制定了一部意在牵制和保持均势的复杂宪法，以保障他们自己免受来自左、右两方的伤害，他们并且周期性地变换态度，一会儿向右
误解呢？是否夸大了她的反常行为？有没有如实地讲她说过的话？他是否为了自己免受责怪而无辜地指责她呢？他在起居室里不停地来回走着，审查着自
那样狼狈地微笑着，茫然失措地瞧着他的妻子，向她伸出手去，仿佛要保护自己免得挨打似的，用恳求的声调说：“奥丽雅！”他料想她还会说出什么
断气儿的。卑鄙讨厌的老家伙！那天晚上在安蒂恩特音乐堂里。”她吸了一口自己兑好的热茶，不大合她口味。她一点点地吸着甜甜的茶。“瞧他那个德
死掉的那些则壳儿翻底了。为了使蜗牛免遭那个女厨子的毒手，为了使我们自己兔用她的美食，我们在桶底凿了一个洞，用切碎的青草和蜂蜜，在地窖
的演说，其数量之多超过任何一个时代。一般以捧场为业的人，按其举行公宴来祝贺自己党派中的伟人，不是祝贺他们的工作，乃是祝贺他们的受勋：因为这才
罢，副县长鹿兆谦在他的办公室里被逮捕。黑娃那阵子正在起草一份申请恢复自己党籍的申请报告，屋子里走进两个人来，他没抬头，直到来人夺抽手中
阿尔瓦罗就将专卖权、代销权、行猎许可权以及其他油水更大的权力分配给自己党里的人，好像掌大权的是他手下的人。如果自由党人掌了权，靠梅西
阿尔瓦罗就将专卖权、代销权、行猎许可权以及其他油水更大的权力分配给自己党里的人，好像掌大权的是他手下的人。如果自由党人掌了权，靠梅西
自己别提有多激遍了。他眼里都是张永红的好，自己则一无是处。他恨不能把一整个自己兜底献给张永红，又打心底自以为浑身上下没一点儿值钱的。他有上干
,就没有资本,也就没有财富。“律师在大发宏论呢,”我说,“你是在为自己兜揽生意。”他礼貌地笑了笑,尽管他肯定觉得我傻里傻气的。这年头
的，有会打架的，反正大家都是抢，我们也去抢，怕什么！又不是抢来装进自己兜里。”许淑宜听了小炮一席话，一面觉得这孩子很有办法，有能力，
我们了解他，”“市民”说，“叛徒[289]的儿子。我们晓得他是怎样把英国金币捞到自己兜里去的。”“你说得对，”乔说。布卢姆又插嘴谈起草地网球和血液
么意思？求个心理满足，过过当股东的瘾？积多少年的经验，钱还是放在自己兜里最保险……这可是名人名言……”“这是哪位伟人说的！”吕不离
的：通过大家约定的乔装打扮，许多人变成另一个人：每个人脖子上挂着自己入伍时的化名或假名，就像狂欢节上的威尼斯人，手里拿着一个小面具
一个好处来，先倒碰钉子，那又何必。”尚师长一听他这话有理，就约了自己入内，把凤喜叫出来，大家见面。刘将军听说，很是赞成，就让尚师长
对焉识说：“他们没有批准我入党，我让我自己入党了。”“你怎么能让你自己入得呢？”焉识是这样问的。“我把入党申请书烧掉了，把灰冲了开水
形正是如此：他先往这边翻个身，又往那边翻滚；耐心地闭着眼睛像是在哄自己入睡。没有用。不知是因为白天做不习惯的劳力劳动呢，还是因为天热
，苏萨娜。我说一句你重复一句，这样，你就慢慢地睡着了。你将会觉得你好像在哄着自己入睡．你一睡着，就谁也叫醒不了你……你将再也醒不过来了。”“好
两个人。有人说,这二对一的攻击是怯慊的攻击,确实是这样,这就好比你自己全副武装。攻击一个只剩一截剑的人,或者你自己安然无恙。攻击一个
仅仅是一场悲剧，还是一种仇恨的狂欢，充满着奇怪的欢欣痛快。她带了五十张自己全力精心处理的照片去了瑞士，送给了一家发行量极大的新闻图片杂志
的。他回到船上向太太说知此事，并且说那位小姐何等聪明。曾太太说在天津附近能自己全家人口平安熬过那些日子，真是福气。因为曾文璞原籍山东，德州又
大师病危的“影子”。然而他始终坚决卫护自己参与游戏的决心，不让任何真实的或者编造的消息影响自己全心全意关注那些构思美妙的玻璃球游戏，关注其演习和演变过程。因
惯于内心独处、听惯了虚言假语的作家们，如同进入了另一个星球，看到了与自己全然不同的外星人的形貌。猴子这位两面人，内心里也受到了震动。但
青年，但在那大变动的年代里，他的努力失败了，希望破灭了，终于寄希望于未来的同自己全然两样的人。这本书引起我很大的同情和共鸣。顾颉刚先生因而对我
及！一想到这个如花女孩，会长大结婚，有自己的丈夫和孩子，并且走上了一条与自己全然无关的轨道，谭功达的心里不禁隐隐作痛……仔细察看她的眼神，
了历史的紧要关头，江南小镇历来都不木然。我想，像我这样的人也愿意卜居于这些小镇中而预料不会使自己全然枯竭，这也是原因之一吧。同里最吸引人的去处无疑是著名的退思
雌鲸队里寻花问柳，淘空了身子。虽然它把儿女生得到处都是，但却弄的自己全身没有什么太大的油水儿了。对于捕鲸者来说，没了油水等于没了用
就可以维持生存，而我惟一要做的，只是在七月去给薰衣草剪剪枝。剪枝最好是赶在自己全身湿漉漉的时候去做。在拿起修枝剪刀开始工作之前，你应该先去水
种活力，一种颤动我弯腰去摘一朵报春花，却够不着有镜子的话，我能看到自己全身的样子，不过事实上，我已经知道自己什么样了。四十五岁的胖子
分了……”刚开始还以为他是在温柔地爱抚自己，可是后来却发现他刺激着自己全身的神经，简直就像在对自己进行无情的责罚。但是现在再去谴责他
追求欲望的异性。感觉到这种变化时，冬于的心情开始退缩了，仿佛有某种郁闷往自己全身覆盖下来。她也觉得船津是位很不错的青年，却不希望彼此有更深
，我们汇进了同一条激流，努力做同一件工作，她和我一样在工作上注入了自己全部业已成熟的青春活力，这件工作是幸福的和具有魔力的，为此我愿
喜欢的，要去热爱的男人，你就会不管三七二十一，既不犹豫，也不吝惜地把自己全部奉献出去。　此刻，在疾驰的摩托上，她不得不设想马上要出现的
钦佩！但愿学校里的学生们不负众望，努力前进，为本村、为国家、尽上自己全部学力！冰心于病中九四、六、八为长乐改县为市题词我们的长乐改
极少有谁的身体会沉下去的。落水者差不多都可以浮出水面，只要他肯把自己全部浸于水中，使身体的排水量达到浮起自身的程度。不会游泳者在水
印象，有时候是荒谬的，但有时候也是非常准确的。因为每个人都是拿着自己全部生活经历的镜子，映照出初次接触的事物，这就是对事物的新鲜感
那一百位勇敢的山洛伦佐人的献身日，他们象其他自由战士一样，献出了自己全部的光和热。美国总统要我代表他个人参加明天的盛典，并向大海投
阵接吻和哀求的声音。终于，脸色苍白、两眼满含泪水的斯巴达克斯聚集起自己全部的刚毅意志，克服了自己的动摇，他解脱了范莱丽雅的拥抱，把在
此我们看到一切都失败了，一切都中止了，没有人依然如故，没有人能把握自己全部的命运，每一个事件都不产生它所包含和应产生的东西。年迈的人
卢克听着钟声，在人生的某些时刻，甚至在受到死亡威胁的时候，人会把自己全部的注意力都放在一些微不足道的小东西上。他听着钟声，痛苦地想
者虽然比专业的世界改造者更清楚地理解时代的反动，可悲的却是他不能用自己全部的理智去阻止那种反动。在完成那部影时现实的作品之后，我打算
教过她的教师们招呼和安慰这个对音乐过分热衷的人，为了音乐，她牺牲了自己全部的空闲时间，也使自己在其他人面前显得异常可笑。当他们解释说
以排除万难的决心着手进行，从那时起他毅然决然地为实现这一事业奉献了自己全部的精力和所有的财产。在那几年里，菲尔德横渡大西洋往返两大洲
人当侦探而不受惩处的独一无二的警察。路易十八死后，佩拉德不仅丧失了自己全部的重要性，而且也丢掉了国王陛下的普通侦探这一职业带给他的好
人当侦探而不受惩处的独一无二的警察。路易十八死后，佩拉德不仅丧失了自己全部的重要性，而且也丢掉了国王陛下的普通侦探这一职业带给他的好
充沛的精力毫无保留地倾注在翻译外国作品上，从而为他所喜爱的人奉献出自己全部的风茂年华。我在他这个天生的同道身上看到了一个活生生的自我
觉自己像灰尘般的委琐。美貌、机智、令男人神魂颠倒的手段，这些赖以支撑自己全部自尊的基石，都在顷刻间摇摇欲坠。她从前只在很远的地方看到过
望你不会因为我的话而生气，我对你的感情依然是正直、纯洁的。我可以把自己全部身心都展露在你的眼前，让你清楚看见我的真情；我不会对自己不
斯堡家族的首领，直至1804年前，甚至没有一个单一的称号可以涵括他对自己全部领土的统治［他只是奥地利公爵、匈牙利国王、波希米亚国王、蒂
得舒服满足了。立法的事真是太让人心烦了。”议员笑了笑，仿佛很热衷于把自己全都奉献给他的国家。“嗯，”博德夫人说，她把茶几准备停当，显得
把我和肯尼迪相比？”而且，千樫看到塞利达的画册时，感到这里所描写的事情自己全都知道。据说，塞利达是由于林德巴古夫妇的爱子被诱拐而受到了启
声息。或许理所当然吧，假发公司见不到有人秃头。其中说不定有人扣着自己公司产品。但我分不清哪个戴假发哪个没戴。在我此前见过的公司中，
力造出绝对不断的绳子才行。还生什么气呢？岂有此理！鱼津无意中指出了自己公司产品的缺点，佐仓制绳公司应该送他一笔奖金才对呐。”“真拿你
情时，我大概说明了一下，却没提目前是「自宅待命」。那女孩跟我聊到自己公司的事、学生时代参加的社团，还有在刊载于杂志上的留言电话录音
再往下讲时，显得字斟句酌，严肃认真。“西莉亚，我想提个建议。请不要因为这是你们自己公司的事，怪我放肆。不过，我认为你需要和洛德博士谈谈。”“对，
的。而且，还是三枝子比千代子先搬出去。好太郎受三枝子之托，像是把她介绍进自己公司的秘书科了。搬到新住处时，三枝子把一半的行李留在弥生这里。
，一定得先向上帝作祈祷，为今晚所经历的一切表示应有的感谢。“看一个姑娘从手提包里摸自己公寓的钥匙是最有趣不过的事了，”彼得·麦克德莫特说。“这含有双
给硬推到他的怀抱里来，使他可以更快地得到她。他现在觉得，把她带到自己公寓里来求爱、给人抓住，这简直太傻了，但是又多么幸运！这毫无疑
。这时他追上几步，看清楚是她，就急急忙忙赶上楼梯，刚好撞见她站在自己公寓门口。他听见大门钥匙在开门，就在她开门时吃了一惊转过身时，
在门口站多久的。不过她很乐意听我的建议，于是我告诉她，她首先应做一件对自己公平的事。就是说，既然他已在小姐们中宣称他离开了她，是他处于有
体毫无联系。“啊！如果你以前按照我的建议去做就好了！如果我们有一份属于自己公开发行的报纸就好了！”他坚持这一点。此外，由于出于对党布罗斯
阎鸿唤能代表市委、市政府？过去，自己对他太宽容了，才导致了他敢于和自己公开对抗。阎鸿唤这话是有意向人表明，凡阎鸿唤抓的工作就不容他人
么克劳狄奥，你预备着明天死吧。克劳狄奥是。他也有感情，使他在执法的时候自己公然犯法吗？那一定不是罪恶；即使是罪恶，在七大重罪中也该是最轻
他就突然闭口，走回他的书房，免得气头上一下子说出他的怀疑，也免得她自己公然道破。其实齐娜伊达·费多罗芙娜心里抱愧，觉得自己渺小，不敢
你的下人以为你在舞会上；你的马车不曾离开赛里齐夫人的庭院；也可以叫你的轿式马车回到你自己公馆的庭院里。你愿意上哪儿？”“你的意见呢，阿尔芒？”“阿尔芒
书，再也不会保护我了。”这时候，由出纳搀扶着离去的纽沁根男爵到了自己公馆门口。“我金（真）担心，”他边进门边说，“打了一场大败将（
书，再也不会保护我了。”这时候，由出纳搀扶着离去的纽沁根男爵到了自己公馆门口。“我金（真）担心，”他边进门边说，“打了一场大败将（
四害”横行最黑暗的日子里，我之所以不感觉到灰心绝望，是因为我回顾了自己六七十年间走过的道路，个人的功过是非看得清楚，不仅我自己讲过什
出哭腔，抱怨跑不动了。解放军也出了哭腔，说跑不动就枪毙。老几听着自己六十二岁的胸腔轰轰作响，气管成了风箱的活塞，从肺里却抽不出风来
是在距火车头八十米处跑开的，便大吹大擂。他不服气，今天把木牌竖在距离自己六十米处。仅仅缩短了二十米，但这二十米足以使全村的孩子们魂飞胆
人——他们好象是他的佃户然而这个愿望也并非出于真心，因我像一开始那个非常爱自己兰开夏郡的丈夫，作为一个男人他是最值得享有这种爱的。而我这里只
他很想知道，他到底爱她多少，渴望与她建立怎样一种关系，难道她就是那个他时常幻想希望的能与自己共度余生的女人吗？让一个女人奉献给一位长年或者说是永远处于动荡
格雷沃拉发生的事情。只有一条出路，他看得很清楚。就是找到一个愿意同自己共度缅甸生活的人一个朋友，还是一个妻子？那个不可能出现的她。假
一下完了，于是拉过艾丽斯搂在怀中，屹立着准备迎接自己的命运，有这样一个同伴和自己共患难，他还有什么可遗憾的啊。可是，眼下麦格瓦并没有打算对他施
始脱衣服。久木不知该如何是好，在主动脱掉衣服的凛子裸体上，他看到和自己共通的孤独阴影。现在的久木，和家庭、公司同事都有隔阂，在独自飘
？人们在那儿微笑着，就像在狂热中，他们转过身去，随即砰的一声使劲给自己关上了门。［那名年轻母亲，作为农村女仆出场了，托盘上放着大啤酒
一万。”“哦营业部主任微笑着点头，又轻灵地蹑着脚尖退了出去。装着耶耳厂自动关闭机的那扇门就轻轻地自己关上；嚓的一声小响以后，房里忽然死一样的沉寂。“真麻烦！天天有
我来说却是熟识不过的。这本书把我有关农村的生活记忆复活了，也使我第一次验证了自己关于乡村关于农民的印象和体验，如同看到自己和熟识的乡邻旧时生活
公爵的教导。“我知道夫人已经满意地看了一本小册子，在它的结尾处我表达了自己关于亨利五世的教育的一些看法。我恐怕环境对他们不利：德达马先生
梦境是安宁的。爱情是习惯套语我们从来没有爱过什么人。我们只是爱着我们自己关于何许人可爱的观念。我们爱自己的观念，简言之，我们爱的是自己
而且拥护他的人一定不在少数。所以，亚哈船长已经打定主意，一定要把自己关于和莫比·迪克决一死战的思想隐蔽好，尤其是，不能让这事情显出
一座十二层大楼里。归加利福尼亚能源委员会所有，这个委员会以后要主持它自己关于图尼帕的听证会，大部分都是重复性的。这两个各自独立的委员会
她是那样的急切，那样的坚决！啊，可爱的路易莎！”安妮心想，不知道他现在有没有对他自己关于坚定的性格能带来普遍的幸福和普遍的好处的见解提出疑问；不知
精力投入其中。回顾过去，我可以看出是什么驱使我这么做。就好像要获得第一手证据来支持我自己关于女人和婚姻的思想。我不想看到它最好的一面——在美满婚姻中的
我要给您讲述的故事没有别的序言。这篇故事很短很简单，为此，就需要把自己关于恐怖故事的想法告诉您，事先求得谅解。关于这个农夫，我不由自
不及待地毫无保留地献出整个身心我在任何人面前还没有这样坦率地谈过自己关于我自己，谈得已经够多了。我想谈谈您，给您几句忠告：我再也没
文森特·洛德点点头，仿佛萨姆的让步是理所当然的。他接着说，“还有我自己关于消灭游离基的研究。我知道，经过这么长时间以后，你认为不会有
雄人物。梅尔估计那架班机空中遇险和幸免于难的戏剧性的报道，会使他自己关于空港存在的问题和缺陷的见解黯然失色，因为他讲的全是些世俗之
都要提到两处名胜一样。”考特尼乐了。“三海妖上没有卢浮宫，但有他们自己关于重点名胜的标准。我认为你必须访问圣堂，这个社会的一切都从那
，政治党派，宗教党派，任何集团都不生关系。他问他：“你从来不觉得需要把自己关在一个阵地里吗？”“把自己关在一个阵地里！”克利斯朵夫笑道。
动中那种才智双全的特点他都具有。这种人，当事先没有预料到形势迫使他们把自己关在一方狭小的范围内时，便尽一切努力利用其丰富的才能去适应当时
“我不能不提他，小姑奶奶。”爱姑说：“我晓得八爷他那种人，他不能把自己关在万家楼，放着天外的饥寒不管！……你不能这样怨着他，我知你心
领，对他来说不过是儿戏而已。因而，当印刷工大呼小叫的时候，他会把自己关在他那间令人叹为观止的书斋里，滔滔不绝地念诵原稿，直到印刷工
生了解他，给他提供了合资企业的这么个好位置。可这又成了泡影。建华把自己关在办公室里抽烟。门砰地被推开，陈宝柱一阵风闯了进来，一看见建
族是丝毫不会买他的账的。贵族要求的是慷慨大方，对吧？当然，他能把自己关在办公室里，一次舞会也不举办，但后果会怎样呢？结果是什么好处
，贵族们是不会买账的。贵族要求的是慷慨大方，是吧？当然，他也可以把自己关在办公室里，不举办舞会，但结果会怎样呢？结果是什么都得不到。
，朝门口冲过去，情况这样突然，使人预料不到也阻拦不住；于是她跑过去将自己关在卧房里。罗朗和医生面对面，呆了。“你对她发现了什么没有？”
见人也很正常吧。」突然，厕所里传出了「噢噶」地抗议般的声音。看来是羽贯小姐把自己关在厕所里，接受喝酒的报应。「不过，为什么你会来的？」「作为她
五英里外的小镇上。这样，一天吵吵嚷嚷嘻嘻哈哈地劳累下来，他们只能把自己关在四壁之内，被散发出袭人寒气般怪昧的现代家具所环绕，呆呆地看
松日夜不停的警戒，使他们认为自己找到了一种真正安全的办法，也就是把自己关在城墙内，躲在城墙垛子后面睡觉，就好像他们生来就是为了躲避辛
低着头默不作声，让人感到他似乎正在回味着我的话。然而，他重又充满警觉地把自己关在孤独的躯壳里。从这样一个鹰四身上我无法看出，我上面的一番推
打仗没有回来以前，我决不迈出门槛一步。伏伦妮娅说：胡说！你不应该这样毫无理由地把你自己关在家里。来，你必须去访问访问那位害病的好夫人。维吉利娅说：我
家里，到底会待腻的。如果休息能出去各处走走，又另当别论，但她只能把自己关在家里，便更感难以忍受。没有食欲，全身懒洋洋的，但也不能就此
观把许玉兰另一半的头发也剃掉，然后把许玉兰关在家里。许玉兰也愿意把自己关在家里，可是胳膊上戴红袖章的人不愿意，他们隔上几天就要把许玉
往云烟之后，还是会有其他人前来此定居。世局动汤、时代变迁，你可以把自己关在小圈圈内，却不可能永远阻止他们进来。”“我明白，但我心中还
，每天生活在斐都斯塔，过那种和普通人一样的平平常常的生活，就像将自己关在小房子里，面对小火盆窒息自尽……不过，如果打开那扇天窗就不
…在商戴纳戈尔旅行的时候，对不对？是的，有时也另有花样…叶匕如有时她把自己关在屋子里，谁也不见……但是他除外，米歇尔-理查逊除外……-那
使她认识到"失去的美"将永远失去，再也寻找不回来了。于是她便作为将自己关在广岛家默默生活，面带疤痕的无数女孩中的一员，开始思考今后的
不信，继续在暗中留神，使他吃那顿饭的时候受尽了罪。吃完了，他才能把自己关在房里。他心儿乱跳，拆信的时候差点把信纸撕破。他担心着不知信
旅行也太沉重了。“怎么啦？有什么事放不开吗？”“不……”“你不能把自己关在房里，偶尔也该出去旅行。”冬子想到灿烂阳光照射的日南海岸。
官奋斗不懈。我从无花果枝繁叶茂的后院窥视一下他们租住的家，但见他们各自把自己关在房间里，两个人都是令人难以接近的面孔，满脸该刮不刮的胡子，
。洁西仍未从香港之行的打击中恢复过来精神很不稳定，这一天她也是从早晨开始就把自己关在房间里，因此密失踪了的事，手冢两人死了的事，她一概不知，傍
紫的教堂执事不回答了。律师于是坐了下来说：“这一质询，就足以证明狗可能是被证人自己关在教堂里的。他在吃过晚饭以后，还总是这样牵肠挂肚地操心着他的
部分额角。乔治走到隔壁屋里，好似继续找着什么。刚才克利斯朵夫便是拿了信把自己关在这儿的。此刻信还在床上，被褥上清清楚楚有个身体躺过的痕迹。
斯又盼着他们再来——想到这些，弗兰克真要俯身到栏杆外去呕吐。生下来注定要把自己关在这样一口大棺材里，整天——这是千真万确的——除了出去买一份
么久以前犯下的错误呢？他们的婚姻已经完了。“如果我是你，我就不会把自己关在这里做饼干，和小女孩说话。我会做点什么。”“但我已经开车去
。成年人是想看看孩子们这么长时间在门后干什么，或是也许孩子们是不是把自己关在里边了。埃里卡掀起马桶圈，立即坐在肮脏的马桶上。她突然想起
衣服，准备出去；然后，他迈着无力的步子，身子哆嗦了一下，回头望望那间他曾经长久把自己关在里面、并在镜子里看见那幅图画的房间，然后跟她向外走到前厅。
好的，妈妈。”而后，通知及时备好车，收拾好客套间后，伯爵夫人回到自己房间把自己关在里面。到现在为止她的一生过得没有什么折磨，只偶尔为了奥利维
走完这一整段路，体体面面走完这段路，才能到达她那所小茅屋，她急于把自己关在里面，就像躲进洞穴里去死的受伤的野兽一样。正因为如此，正因
高大的男子走向前，他的脸色阴沉，大喊道；“索林你好！你为什么要像是走投无路的穷寇一样把自己关在门内？我们并没有与你为敌，我们很高兴看见你竟然还活着。我们
别人比他们更不自由时，在困难重重的时刻里便会感到某种安慰："还有比自己关得更严的人呢！"这句话总结了当时唯一可能有的希望。大约就在这
却又有了不甘心就此完全退出的想法。想起这些，他决定先送一批书给些对自己关心的、自己尊重的及熟识的友人，听听意见和反响，造造声誉。他是
的喜欢她的衣服。“不，”她回答道，“我想不会，但是如果让他们写一些自己关心的话题，学习效果会更好一些。”你看看，教学过程是如此地艰涩
着亨利：“你还记得有一次在斯克利伯我们讨论过这个问题，我跟你说每个人都应该自己关心自己，我始终这么认为。如果认为个人微不足道，无能为力，那你
心甘情愿地接受了对他个人的关照，进行了数星期治疗。事实上，克乃西特几乎完全没有注意自己关照的对象是谁，他做的只是一位游戏大师该做的事而已。他发现一位
在路标后面有多少悲欢离合是看不见的。赵开发已经司空见惯了，他感到每一块路标都与自己关系不大。他的生活十九年来没有改变过节奏，上班，做工，下班，无
觉得延津跟自己没有关系，现在想起妈曹青娥临终前要找的那封信，觉得跟自己关系很紧。当时找到姜素荣来的那封信，觉得妈已经死了，再给姜索荣
过交换了寥寥数语，但无论是阿晓母亲，是我本人，彼此都理解刚才送别的是对自己关系重大的人物。接着，我去通宵营业的酒店，喝了一夜的酒。一到我
笑，向前走上几步说：“请市长原谅，但是我想请你和我密谈几句，是对于你自己关系非常深的事情，可以吗？”“什么！”市长说。匹克威克先生把他
白食布上面的二十张嘴里，这种事情已经没有了，连那只家猫也弄不懂为什么忽然不再把自己关起来了。有这些缘故，所以当爱米莉吩咐佣人预备六个人而不足两个
利斯朵夫笑道。“我们在外面不是很好吗？你整天跑在外边的人，倒说要把自己关起来！”“啊！精神是和肉体不同的，”乔治回答说。“精神需要肯
不怪自己“心有余悸”，我唠唠叨叨，无非想看清人兽转化的道路，免得第二次把自己关进“牛棚”。只有牢牢记住自己的“八月二十三日”，才有可能不再
全然改观，但是相反，男人却丝毫没有察觉。”基于这个理由，女人决定把自己关进一座塔里，独自度过余生。（卡利普想像女人就这样抛下了慌乱无
……那种竭尽全力发出的、百无聊赖的怪声大叫，这些人心甘情愿地让人把自己关进强制的监牢里。神甫沉默了片刻，又开口说：“我把这些事都讲给
己房问，很早就睡了。这样是不会使他变得健康、富有和聪慧，但却能把自己关进芙蕾的记忆里-那个穿化装衣服的芙蕾。他听见瓦尔到家-听见福
活到底是什么样，你有一个十分可笑的想法。你会憎恨这种生活的。是什么使你认为把自己关闭在一间办公室或者一个小商店中会感到幸福？现实一些吧，凯丽，
圣·路易听忏悔的神父，讲过这位伟大的人，曾想过当他的儿子到了能接替他王位的年龄便将自己关闭在隐修院中。克里斯蒂娜·德·皮桑说查理五世：“这位明君是经
是走在她前头，出了正门，把她送到大门口。门是她自己打开的，也是她自己关闭的。她不会故做媚态，再说我也没有闲工夫去看她的背影。可是，
地启程回家了，心里明确地意识到自己的修道院生活并非虚度。他刚出发时觉得自己兴奋得像一个孩子，当然立即就明白自己早已不是孩子，甚至也不再是
过目的自己造出来，但永远受着一种强烈而新鲜的好奇心刺激，到处寻找使自己兴奋的因素。他从这个题目跳到另一个题目，眉飞色舞的讲着他受过感
自由极了。她在看守人屋子里待了那么久，一直虚伪地在自己的脸上罩上假面具来压制自己兴奋的心情，这下，她毫无顾忌地发泄出来了。看守所的这间屋子，这
来他感觉到并不只是自己一个人在这里，便突然安静了下来，极力于掩饰刚才自己兴奋过头的举动。普拉托诺夫把乞乞科夫发出来的那些声音当成了对他
己都笑了；可是，她最最开心的是和拉里单独找一张小台子坐着。她爱看自己兴孜孜地啦呱着时他眼睛里的喜悦神情。这样自由自在和他在一起使她
亲留给我的这份小小的产业深感满意，我看它赛过一个王国。我并不想利用别人的衰落来使自己兴旺；我也不愿意钩心斗角来增加财富。我只求维持住我的产业，能够
愈来愈白，眼睛里的神情也变得愈来愈古怪了。这一切都很有意思。达耳提自己兴致非常之好，简直谈笑风生，话里面也含着刺，他本来不是傻子啊。
去了，只要开课，把课时上满，评个副教授还不是易如反掌？”“你知道这件事上我自己兴趣并不大，我在中学待惯了。这间宿舍也住惯了。而且，说到底，我
学生年代的情景：流连忘返于一橱橱陌生书籍之前，四处搜索着，凡能引起自己兴趣的，或是书的烫金封面，或是作者的名字，或是书籍的开本和色彩
人都赋予足够的爱心和关怀。有一次我因为工作上的事去拜访他，在聊天过程中我们都发觉对方和自己兴趣相投，作为一个有地位的人，他不可能向每个人都袒露心胸，但我
沿着从埃尔马海岬一直伸展到扎古昂峰的漫长iii脉前进。蛮族人认为这是他隐蔽自己兵力不足的一种办法。可是他一直让蛮族部队处于不可捉摸的境地中，
，再没有去过那里。我像她一样明白如果赌博上了瘾，我也许不久就会把赢到的钱以及自己其余所有的钱都输光。命运就这样对我面带微笑，我干得相当不错，女
她才有时间处理这件事。一打开活页夹她才明白，之所以耽搁至今也是因为自己其实不太想面对问题。她已经知道不管怎么做，都避免不了灾难。她七
现在完全只能倚靠咕鲁的带领。在这迷茫的雾气中，他们不知道，也猜不到自己其实只是刚进入沼泽的北边，主要宽广的沼泽区还是在他们的南边。如
和在这儿哭的所有人永远做哥们儿！我和高晋边哭边互诉衷肠，争着抢着表白自己其实多重感情，多讲义气，对朋友之间闹得动了刀子多么痛心。说完哭
得越有道理。通过他的话，原本我们视而不见的“隐秘”真相，转变成一则我们从没察觉自己其实早已知道的故事，惊人而丰富的故事。如此一来，生命似乎变得比
可卡因。我不知道哪个是，除非“什么军装女人？”埃蒂低声问道。可他完全没意识到自己其实是嚷嚷出声了。“你他妈的到底在说些什闭上你的嘴，你这该死的
额，不懂他与父亲为何如此不同。无论聚集多少土地与牛群，他就是无法改变自己其实父亲与都华不仅容貌酷似，其他方面亦极为相似。他的哥哥竟在一
智思考的能力。我像一具僵尸，一个机器人，意识中没有了任何人，包括我自己其实那个时候，我早把自己给忘了。我忘了我的车，撞上的卡车，车厢
…如能于养神之外，偶阅《维摩经》尤妙，以天女能道尽众生之病，断无不能自己其病也！恐扰清神，余不敢及。”因病得闲，是第一慊心事，但佛经却
面的内容倒是怀有朦胧的好奇心的，但并不晓得那具体意味什么，不晓得那将把自己具体引向怎样的地点。我只是侧耳合目静静地描绘那里应该有的东西而
门外语。如此度过了近乎空白的安静的一年之后，一个极偶然的机会使她得知自己具备了某种特殊的能力。那是她完全陌生的奇妙能力。肉豆蔻推想那天
所谓的‘见机行事’的习惯。艾迪，这很重要。你还年轻，我建议你应使自己具备这种习惯。艾迪，把马的后腿抬起来。你要知道，是否具有这种习
与学问和真理并存在我们身上。甚至可以说，承认自己无知，我认为是说明自己具有判断力的最磊落、最可靠的明证之一。我安排自己的论点也是随心
·格朗利厄小姐结婚。没有什么能比这一幕更雄辩地证明，预审法官通过对犯人的隔离或分开使自己具有多么巨大的威力，证明像亚细亚与雅克·柯兰那样沟通消息具有多
-格朗利厄小姐结婚。没有什么能比这一幕更雄辩地证明，预审法官通过对犯人的隔离或分开使自己具有多么巨大的威力，证明像亚细亚与雅克-柯兰那样沟通消息具有多
能，其中一些比其他的更强大。”我听见很多人在窃窃私语，他们在讨论是否自己具有天赋。拉乌尔沾沾自喜，仿佛他已经确定自己有天赋的才能。据我
会不会就是一位传说中的游戏能手，也许正是玻璃球大师本人呢。他感到这里的气氛对自己具有强大魅力，一切都显得那么古老、可敬、神圣，充满传统色彩，顿
老练之举。这种时尚如此之风靡，以至即使是最为穷凶极恶的政客也要假装自己具有李白那样的浪漫本性。事实上，我觉得他可能也真会有这样的感情
那个瑜伽教徒教给你的？”“不是的，他对这类事情很不耐烦。我不知道他是否相信自己具有某些瑜伽教徒自命具有的能力，但是，他认为运用这些能力是幼稚
中你感到自己集中了作出决定的能力，并赋予它不同凡响的意义，也认识到自己具有的力量比要求确实要多，这种力量可以轻易地带来和适应一种迅速
苏格拉底还有，第三，我将不会为我自己拥有这种感觉，这个物体也不会为它自己具有这样的性质。泰阿泰德不会。苏格拉底倒不如说，当我成为感觉者
机一向是一切重大军事行动的决定性因素。在这里，马霍梅特卓越地证明了自己具有非凡才能。谁都不可能预感到他将采取什么行动——“我这把胡子
创作的一个剧本的计划，想着自己绘画的主题和未来宏伟的蓝图。他觉得由于自己具有高尚的心灵而应该得到的幸福还迟迟没有到来。想着想着，他突然
人”怎么样了，弄得杨福妹的老娘烦不胜烦。最后，小杨找了个借口推说这花自己养不活，让赵焕章又给抱回去了。有一句话赵焕章时常挂在嘴边，叫做
样做，但办不到。他热爱自己的音乐。我说：有爱好，这很好。你先挣些钱来把自己养住，再去爱好不迟。摇滚音乐我也不懂，就听过一个“一无所有”。
，“他不是你想象中的那种人。”“那么他的太太卡群夫人呢？你不认为他会带她到自己养姘妇的地方去吧尔郎用拳头捶地，指节都流血了：“一个男人的妻子
其实的血汗钱。赛蒙感觉到一股寒沁从石板上穿透衣服，袭上心头。为着自己养尊处优的地位感到罪恶感，他送到屋内，恩尼斯提议来杯红酒，他便
，所以我给你的孩子找了个买主。买他的可是个好人家，孩子给他们养大比你自己养强多了。”赫利回答。黑奴贩子赫利的宗教信仰和个人修养已经达到
的。这样的损失将是无法弥补的。至于部队吃什么，那她可管不着。让部队自己养活自己，只要他们做得到。对她来说，养活自己的家人巳经够艰难的
庭负担。父亲和双胞胎兄弟，在他还是个孩子时就去世了。他的母亲靠缝补衣服自己养活自己，并教育儿子，直至寿终正寝。母亲唯一引人注目的成就是她
爱护一只被寒风从窗外刮进来的快要冻僵的小鸟一样。我则更倾向于让你自己养活自己，而且我要努力去实现这个主张。不过你要知道，我的活动天
”“什么念头？”我问。“寻找知识之城啊。朋友，你不会跟我说你离开清真寺和自己养父，仅仅是因为在集市广场上听到三言两语你觉得不够吧？”他的问
过的每一个人。有一个女孩教她跳波尔卡舞，还有一个小男孩让海伦参观了自己养的兔子，并且把这些兔子的名字一一拼写给海伦，她很高兴，还通过
来了。”“当然咯。”他还是用同样的腔调应着，这让我沮丧不已。估计就算说我是为自己养的猴子的事来的，他也还是会这么回答。所以我就把跟亚当之间的事
除公职的资格。积雪刚开始融化，成菊就回来了。成菊逢人就说，她惦记着自己养的鸡和猪。还说县教育局的人连村长余实都不如，没办法，她只好去
他早已经不指望这些被吃剩的鸽子再能在信鸽比赛中得奖了，他也不指望再有可能使自己养的鸽子恢复当初那种兴旺的局面了。他知道：保留下十五只鸽子就不
子了，你不要逼爱爱了，人命要紧，面子值几个钱一斤？大不了孩子生下来自己养着。有人说闲话，任凭他们说去。他有气力只管说，我们又不是这里
谈着我和信太郎过夜的事。对他们来说谈自己的情事，就像在餐桌上谈着自己养着的猫发情一样的自然。我跑着跑着不停脚，喘不过气，胸部疼痛起
是他创造的，你的肉体和灵魂都是他恩赐的，他要享用你，就像农夫要杀食自己养肥的母鸡。鸡是恐怖的，但鸡没有权力抗拒。你是恐惧的，你也无法
美蓝这么个可爱的小天使竟然毫不关心，真是太遗憾了！一个大男人要全靠自己养育小女儿，真是有点可怜。瑞特深知这种戏剧性的场面会激起什么样
向加布列尔伸出手来。他让加布列尔坐在他旁边的凳子上，随即对他聊起自己养蜂的事来：他从小就爱养蜂，眼前这座矮篱，还是他七十多年前建的
句那狗——为了讨狗主人的喜欢——这小宝贝，多么可爱呀!——但要让我自己养这样一条宠物狗，那是绝对不可能的。据说那些名狗们的膳食是由名
办，每月除到局支几百元薪水以外，其余的时间都是她自己的，督办是市长自己兼，实际办事的是局里的主任先生们。她也安置了李妈的丈夫李富在局
棉纺厂老板凯斯勒在家里开下流舞会，竟强迫许多女工参加，把她们当成满足自己兽欲的工具。在这里，工人所受的残酷压迫几乎和古罗马社会中的奴隶
认识人类可能认识的一切事物。”那声音向克乃西特说着这番话。克乃西特生平第一回听见自己内在心灵的声音，第一次接受这种充满魔力、充满诱惑力的要求。克乃
更加精确地探查万事万物，探查我们至今仍然视为当然如此的或视为属于一个更大的系统而没有自己内在特征的那些事物的尺度和构成。对整个自然特征的每一次科学发现
绝望，如没有出口的铅箱般的绝望。五反田的死是无可挽救的。他不能够将自己内在的冲动巧妙地同自身融为一体。那种发自本源的动力将他推向进退
我又弄不清楚了。我实在很想把你的话运用在我的生活里。克氏：你应该听自己内在的声音而不是讲者的话。若是一味听从讲者的话语，他就会变成你
”“小阿苔给了小鹿。”他不无顽皮。这里的街道也不例外，同样在用一些花花哨哨的东西掩盖自己内在的破败。所有临街的房子都用红粉和其他颜色涂过，或者干脆用瓷
，说了硬话，把现成的支票退回，这只好另想法子了。随脚所之，不觉就走到自己内室来。这个日子，清秋在金家虽然过了许久，但是看他们家里过年，
流动的河。她的目光总是飘在我的视线之外，使我很难捕捉。因此我无法阻止自己内心与日俱增的烦躁。在多日之后这个下午来到时，我决定对她实行一
各答去，我会发现它变了很多事实是，在这里，离开了加尔各答，我生活在我自己内心世界之中；在这里时钟不遵守通常的时间；在这里时间的持续是以
”相连的，进一步说是和未来的日本人、和人类相连的。所以，一定要珍视自己内心世界的“人”。这就是我最想告诉大家的话。第十章人被冲走的那
来，沿着黎明前的黑暗的道路一直跑到这棵山毛榉后面，我只不过是沿着自己内心世界的轨迹一个劲地"干吗！你这个结巴还恶作剧！"有为子说。
格与命运的恒星与行星沿抛物线的或椭圆的轨道静悄悄地航行吗?他能在自己内心世界里看到以自己为中心或以任意一点为中心并以无限长为半径的
死一个人的念头。但在象征的层面上，也许他想去杀死柚也说不定。作自己本人也无法看透自己内心中到底潜伏着多么浓厚的黑暗。作所明白的是，柚心中大概也有她
把他制止了。在这种场合里，任何感谢的话都是不必要的，如果与她接受了委托在自己内心中暗暗发下的誓愿相比较，那种感谢之词还有什么意义！赵杰娘子
经足够他们读了。同时，还有很多人断言，比起大量的书本来，他们能够从自己内心发现更多的东西，能够更容易地对全部文学艺术从事探本溯源。因
生气和快乐去度过每一天。他让我领悟到，应该去抓住每分每秒并且去听从自己内心声音的召唤。他教我学会了去欣赏简单的事物在马利离去之后，我
可思议的。为什么会做出那样的事？现在见到阿久津，迪子才渐渐地明白星期六到昨天自己内心失落的原因。因为阿久津请假在护理着夫人。无疑，迪子内心里骤
？”“小姐您是怎样想的呢？”“我不认为是飞黄腾达。”礼子仿佛是在嘲弄着自己内心孤寂似的微笑着，声音低沉地说：“我不愿意为了我的飞黄腾达，
从另一个世界回到现世中来。菊治的提问，与其说是冲着夫人，毋宁说是冲着自己内心底里的不安。菊治又老实地被诱入另一个世界。这只能认为是另一
的）视而不见，甚至抑制扑灭。不用怀疑，练习越多，就越容易。他想让自己内心强大起来，刀枪不入，对后果无所忧惧，摆脱虚伪的善恶观念。最
的仅仅是保持和防护，而再不敢有一丝的冒险和改变了。反而，他们会为自己内心强烈的感情感到恐惧。如同在生活中一样，他们在书籍中也只愿有
也可能发生在你的身上。危险不是来自于别人，而是来自于你自己，是你自己内心当中的危险和丧气。我继续走，去试着忘记他们，不去看所有在我
①punctum：德语“句点”。他用抑扬顿挫的声调，带着极其满意的神情把这句表达自己内心思想的格，读了好几遍。随后，他就坐在窗口给我们上历史课。他
的；我还觉得，在等待好运降临期间，能帮老爹办点小事，这多少也能使自己内心感到一点宽慰。这次是由马西亚陪着我一起去探监，他很想看看监
德称这悲歌的诗句是“内心状态的日记”。也许在他的生活日记中再没有一页会像这些诗句一样把他自己内心感情的迸发，如此清楚、如此坦率地呈现在世人面前。这是一份用
细小的灰尘，那点缀着花朵图案的淡褐色斜纹布窗帘。现在，她竭力要隐藏起自己内心所感到的沮丧，这所曾经是家的房子显出的褴褛破败使她感到彻底
雨置若罔闻。而后，他听见了那阵使电话亭玻璃震颤起来的雷声，也听见了他自己内心更猛烈的雷声。“是的，我看见他的前灯离开这条路了。”埃斯珀
雨置若罔闻。而后，他听见了那阵使电话亭玻璃震颤起来的雷声，也听见了他自己内心更猛烈的雷声。话筒里传出什么声音，像是电话被人移动了。“斯
能克制检点，几乎只有在作品的自绘像、隐语和象征性的比照中，才流露出自己内心最深处的隐情。而在他已是白发苍苍的老翁时，却第一次将自己的
表现得极为冷淡，严厉，断然，让人讨厌和富有逻辑性。（……）他好像是想通过这种过份的逻辑性来在某个人身上对于他自己内心正在进行的非逻辑的和秘密的工作，施与报复。（我强调了文中最
，而在那里，在那幢房屋前，他曾最后一次徒然地把自己的双手伸向珍藏在自己内心深处、欢乐的金色美酒在其中沸腾、闪烁的大杯，——他，一个形
到卡斯塔里的控制而得到精神升华。当然，克乃西特知道这种世界也存在于自己内心深处。他也有着违背自己原则的种种冲动、幻想和欲望，必须付出
他那位小女伴，而且他没有任何一个想法不涉及他的爱情。现在，他听到了自己内心深处对浮士德咏叹调的回响；于是他心里悸动着死的愿望，让痛苦
个慈悲心肠的伟大的故事后却深为感动，以致认那天下午起，就把他摆在自己内心深处的一个特殊位置上。她做得对，旅行侧开始，往后她会有足够
面，还之以真面，追寻真正的自我。作者拂去一切伪善，揭示了深深隐藏在自己内心深处的人性，将埋藏于意识深层的异常的快感愿望和性欲望毫无保
臭，脸色苍白得好像生过一场大病。她仿佛沉浸在快活的底层，始终凝视着自己内心深处的孤独。对于不习惯同女性一起走路的我来说，对方身高不同
、农村……哪儿都去，也说不定在边远的工地；…………最后两节写出了我自己内心深处的感受：跟着闪光的足迹流去一步跨进了中南海，呵！一轮太
在这个从前的富家千金看来就像是天塌下来了一样，是彻底的败落。可就在此时他也不无伤感地想到自己内心深处的真实想法：“我并不操心爱蒂。”对妻子的幸福、快乐，他
但却不是健康的爱。透过片濑夫妇，我才得以一窥性的深渊，同时也打开了潜藏于自己内心深处的禁忌。以才二十岁的年纪，看了不该看的事，打开了不需要
代的他也知道节制，通常只在写照或是隐喻自己的作品中才象征性地流露一些自己内心深处的秘密。然而，在已步入古稀之年，成为一个白发苍苍的老翁
说，适应这块自己居住的土地，不仅是对外的一种保护措施，而且也是一种自己内心深处的需要。他们要求有自己的祖国，渴望安宁、养息、太平，渴
，尽管她甘心乐意去会面，但她毕竟感到几多疑虑不安。因为，不仅是很难克服自己内心深处种种顾虑，而且，她置身在牛顿夫妇家里，那里庸俗、虔诚和
能像这种坚强的忧郁那样有力地打动一个年轻人的思想：米开朗淇罗俯视着自己内心深渊的思想，贝多芬痛苦地绷紧的嘴，这些悲天悯人的脸谱比莫扎
能像这种坚强的忧郁那样有力地打动一个年轻人的思想：米开朗淇罗俯视着自己内心深渊的思想，贝多芬痛苦地绷紧的嘴，这些悲天悯人的脸谱比莫扎
人，这个单身对付四个敌人一点儿也不曾失去活命希望的人，这个在杀死了十二个或十四个不幸的伙伴以后也不曾暴露自己内心激动的角斗士，突然觉得两腿发软了。于是，他为了使自己不致昏
的成果，他只好听之任之，让她沉湎于自发的宗教激情中。前些时候讲经师害怕自己内心炽烈的感情会不由自主地流露出来，他决定改变原来温和的计划，
是一百个青年有一百个失望了。但是有一人，本来是一时的兴会，写出一封抒发自己内心状况的信，寄给一个不相识的诗人，那诗人读完了信有所会心，想
旅游过程中，爱德梅对我来说是个又善良又体贴的天使；从此以后她沉醉于自己内心的一切灵感之中，对我不再有任何猜疑，或者心里思量我应该为我
的孩子一样蹒跚地走出来。这情景把我们都看呆了。我祖父那时完全沉浸在自己内心的不安里，一直没死的事实使他感到焦虑和忧心忡忡。他艰难地走
我们的感情关系却并未因此而受到影响。相反，正是由于她老老实实抖出了自己内心的不安，引出了这样一个不容回避的问题，这倒使我看清了自己原
…”“啊？”“恭喜你！”她只能这么说，也只能对着他笑。正因为想极力压抑自己内心的不安，所以她只能对着菊雄露出笑脸。雪子边走边想浩一郎对她
棵树上呢。罗贝尔尽量想法子分散我的注意力。可夜幕降临时，他也掩盖不住自己内心的不安，说要给附近的宪兵队打电话。恰在这时，我们终于又听到
富深深佩服；纳普金斯先生出去吃饭了；竞克斯先生无处可去，只好退缩到自己内心的世界里——他除了小客厅里那张白天被他女主人的家属占据着的
是自己为了在老窝似的书籍中得到安宁，放弃了追赶先行者们，一味关注起自己内心的东西。这确是一种悲哀，却和安宁的心境难以区分……古义人感
都显得很高兴。民子也在其中。还有另一个女住院医也在。义三竭力掩饰着自己内心的为难。不能马上回去，义三愈发想念独自一人坐在宿舍房间里的
行。一半生命也行。”过了一会儿，他又补充说。他倚在桌子旁边，倾听着自己内心的乐曲，以呆滞的目光扫视着映在窗口亮光之中的同事们一个个显
詹姆士！”屋内的双层玻璃窗并没有声音传来，詹姆士听见的只是他看见这个时代过去自己内心的呻吟罢了。“你可不要告诉我葬在哪里，”他忽然说，“我就不
刹着点车。女人指示男子应该在什么地方。不能确定他是否听从，他想遵循他自己内心的命令，有时和他的女伴的愿望发生冲突是免不了的。埃里卡是发
是宫子做梦也没想到过的。当时宫子感到十分不好意思，都没敢直接显露出自己内心的喜悦。宫子又锁上门，看了看没有一个人的家。这时，她握着旱
生人呢！（那么温柔而长久，但从不承认；）或者，仿佛我看不见或看不十分清楚我自己内心的坏行为的实质了，或者，仿佛它在不得不停止以前还能够不从我
钻到了毯子下，并打开了床尾的电视。她需要听到有人说话，借此来盖过自己内心的声音。否则，她的心会碎成千片，会哭上一整夜。菲尔达自豪地
犹豫了一下，他的双手已经准备好了去搂抱她。就在这时，他惊惧地听见了自己内心的声音，这声音说的是“不”。于是，那年轻女人的笑脸顿时失去
产而毫无他求的，她的不能容忍的第一次不快似乎多得不得了。她不愿意立刻舍弃哪怕一点点自己内心的安宁，但也几乎从未想过为自己的安逸而抛弃她的情人。她情人
哲学家、学者、先知，他是一个轻视人类、想获得上天重视的人，他抑制了自己内心的巨大痛苦并使别人的心上流了那么多的血，他是无神论者、江湖
垂下了眼睫毛。默默中，阿岛意识到礼子对自己复杂的责难。那或许是阿岛自己内心的影子。从昨晚到今早，子爵是否已经坦率地告诉礼子，阿岛就是
的日子里一天比一天紧张的神经，如今巳到了快崩溃的边缘。谁也不敢说出自己内心的忧虑。这种担忧巳经成了个禁忌的话题。不过紧张的神经也自有
站立的海滩，她好像是在墨西哥的海边。在那种安静的地方，一个人可以听到自己内心的思绪。你曾经对一张照片产生过那样的感觉吗？觉得你几乎可以
定，主要动机在于恐惧。整个晚上，他睡不着，越想越害怕，再也不愿用自欺的薄纱来掩盖自己内心的恐惧了。可是他决定，到了明天，无论如何也要战胜恐惧，重振
心灵啊！汤姆说话的时候声音有些嘶哑，他努力安慰着自己的亲人，克制着自己内心的悲伤，虽然痛苦使他难以出声，但他的语气中却充满了勇敢与坚
是过分亵渎神明的欢乐，以后连世界都会化为乌有。可是现在他已经惯于迅速地窥察自己内心的情况，注意到他此时此刻正是在想念着黎吉亚，而且一直在想念
有身受的人才能体验到其不可计算的价值。他们都不知该如何向对方表达出自己内心的情谊，于是在谈到双方妻子都有着身孕一事时，几乎是不约而同
来了……”“光介先生？”直子低声用力地说出了光介的名字，似乎是在证实自己内心的惊讶。直子感到十分意外。她没想到光介会对插花也有兴趣。能
面凝视着他，脸上的表情顿时让他警觉起来。也许，他在不知不觉间暴露了自己内心的想法……上方，盖亚的音乐突然停了下来。死一般的寂静让加文
……”玛吉叹了一口气，拍了一下手。比尔继续匆匆忙忙、前方言不搭后语地吐露着自己内心的想法。“这并不比盖房子贵。而我……真的，老爷。亚瑟不会辜
，我感谢你写的文章。”他突然说道，“文章写得真客气。”“我道出了自己内心的想法。”拉舒姆说，“再说，所有人的观点都同我一样：这是一
已经解释过了吗？”“你讲的都是一些公开的理由。”纳迪娜说，“可你自己内心的想法，别人还不了解。”她再次冷冷地瞪着亨利：“整个右派都
办法说动崔斯坦把自己背上山。“你在想什么呢？”他问道。迪伦不愿意承认自己内心的想法，她转而问了一个一直默默折磨她内心的问题。“我在想…
是在对他说话。她说话的语气和一举一动就像一支忧伤的乐曲，娓娓叙述着自己内心的感受。再加上他自己和嘉莉之间感情的牵缠，更使他产生了这种
感兴趣？这个突如其来的问题，让休吃了一惊。怎样回答呢？要如何才能把自己内心的感受用语言表述出来呢？达尔文身上有太多东西让他崇拜了他的
目光，与此同时，审判官显然被感动了，还有几个目击者试着用咳嗽来抑压自己内心的感情。“非常好的主意，真是的，”潘卡对匹克威克先生耳语。
情并不是在卖弄风骚，而是-但在珍的眼中看来，还要糟糕得多-深怕把自己内心的感情形之于色。“我已经答应史悦辛叔叔跟他坐马车出去了。”
幅老式画上的场面很想象——大概是一幅广告考虑着米切尔小姐，她想分析一下自己内心的感情混乱。她并非米切尔小姐作为一个人而恨她，她恨的是从米
苦地琢磨我处境的险恶。我想，怎么可能有这样心如铁石的人，竟然窒息了自己内心的感激之情?要是有一位正直的人使我有机会体会到这种感情，我
话，我使劲地擂了他一拳，这是为了教训教训他竟敢怀疑我，同样也是为了掩盖我自己内心的感激之情。我听了他这句出自肺腑的话以后，简直抑制不住自己
应该是我产生反感心理的一部分理由。不过，在这种问题上，没有人能完全忽略自己内心的感觉以及冲动。我曾经精心挑选了两条船，按原计划我已经决定
目光。我得说，我有一种触电的感觉。假如我是一个男人，我一定会觉得她正在竭力掩藏自己内心的某种强烈情感。“如果我用一双普通的眼睛也能达到这样的效果
交朋结友，但我下面的话却恐怕连这唯一的友情也要伤害，我感到了迫使话语出口的自己内心的残忍。"琴音好听吗？上气不接下气似的。""弹琴的是我妹妹
，她温柔地、充满深情地采摘着这些叶子，指尖怜爱地抚摸着叶子，表达着自己内心的深情。突然，她发现自己一个人走在一条陌生的路上，于是她向
。”她不安地重复道：“沃伦德先生“啊，”理查森点点头。他极力掩饰着自己内心的激动。“啊，嗯，我想那没什么。”他在考虑着他怎样才能尽快
吗？”“能考上，”天星不再看她，低头吃面，“呼噜呼噜”响，他是用吃面来掩饰自己内心的激动，“要是连你都考不上，大学里还要谁呢？咳，我没上过大
群少女总是围着她转。她是葵花心子，而她们只是葵花叶子。李平水克制着自己内心的激动，他很想叫她一声，但他知道那样是不妥的。他又希望她能
彩、灯光、音乐和距离的配合下，让观众如此肯定地认为，从他身上看到了自己内心的理想，并由此受到鼓舞，得到启发，收获到无穷无尽的快乐。而
起她们呢？我的儿子。”“我不知道。”他绝望地继续地画着画。他触到了自己内心的痛处。“至于结婚，”母亲说，“你还有好多时间考虑呢。”“
，这一切都让她对维特有了深刻的感觉。维特的离开是无奈之举，也让她发觉自己内心的痛楚。上天啊，要是他是我的哥哥该有多好！这样他就能一直和
答他们所提出的问题。虽然我知道这纯粹是一场可怕的误会，可是却无法减轻自己内心的痛苦。最后盘问结束，让我离开时，我觉得头昏目眩，根本没有
她甚至希望他的脾气再坏些，再来折磨她，使她有个借口来抱怨他以减轻和麻痹自己内心的痛苦。看见她的人别的女孩子也会碰上由于某种原因而发作暴疾
拷打，看到他们疼痛得变形的面孔，听到他们的呻吟和呼救声。为了免除他们将受到的痛苦并减少自己内心的痛苦，他在一阵无法克制的悲伤中自己结果了他们。他用锋利得
。而且，他不想从房子这儿获得任何东西，只是让她平安返回。房子觉得达吉更贴近自己内心的痛苦，更亲近。在达吉面前，她感觉不到在义三面前的那种自卑
得对方似有着生理上难以接近的感徒，尤其是镜片后面闪动辉彩、似能识穿自己内心的眼眸，见了就令他不知所措。只不过，他当然不曾表现出来。这
来的痛楚。而且，我开始希望以广岛和真正的“广岛人”为锉刀，来检验我自己内心的硬度。我是在战后的民主主义时代接受的中等教育，在大学里以
蔼的甜头。菊子没有猜疑到信吾这般年纪的心理，也没有警惕信吾。信吾感到房子的话像捅了自己内心的秘密。这件事发生在三四天前吃晚饭的时候。在樱树下，信吾想
儿，深绘里终于放缓视线，举起右手，指尖轻轻地贴上太阳穴，仿佛要读出自己内心的秘密思绪。“你在找人吗。”少女问。“对。”“可是没找到。
罗晓维这颗砝码，让他增添了改变对高婕态度的勇气。起初，他只是利用罗晓维填补自己内心的空虚。后来，那一次在“凤华”，他发现了罗晓维对他有不可抗
见修一呼唤菊子的声音的。或许修一不仅是因为舌头不听使唤，而且是借着酒疯来掩饰自己内心的羞愧呢。通过含糊不清的话语，信吾感受到的修一的爱情和悲哀
子，关节发出喀嚓喀嚓的声响。他用鞋尖虐待假窗下面的墙体，但仍无法发泄自己内心的苦恼。他眼里流出几滴眼泪，剩下的眼泪在眼眶里打着转，慢慢
我让你坏了。妇人突然激动起来。两眼泪水。庄之蝶则呆住了，他原是说说散去自己内心的苦楚的，妇人却这般说，越发觉得他是害了几个女人，便伸手去
我大学毕业才一年，可以说前途无量。我有理智，可我却无论如何也改变不了隐藏在自己内心的被压抑的欲望。我已经记不清多少次，我去追寻我过去的历史，
的决心。说实在话，和少安分家，的确不仅仅是因为秀莲的态度，也是出自他自己内心的要求。在这一点上，少安他妈和他的心思是一样的。是啊，对于
的黑暗。我雇佣了一个哨兵，让他伺视我心中的夜下森林，于是我也承受起了反观自己内心的训练。穿过餐厅，摸索着打开房门，我这才睁开眼睛。这深秋时
如今只是静静地思索，只是一无所事地暗自修炼，白天夜晚，只是呆坐着倾听自己内心的语言。于是，我独自退居在耶摩那河边一片崎岖难行的丛山里。
广常“找工作！”他自言自语，“找工作！她叫我出去找工作！”他想逃避自己内心的谴责，他内心清楚她是对的。“不管怎么说，万斯太太这次来访
？直子并不清楚。但是，千加子打开了光介的快信，这一事件却似乎让她看到了存在于自己内心的这一秘密。而且，光介没有写他的住址这本身对直子来讲就是一
得简直太久了我不带任何感情色彩地给他描述了事情的经过，只是没提当时自己内心的那些想法，“她问你是不是想告诉她你还爱着她。她说如果一个
你心里隐藏的是什么"；因为所有被告的说话、低语、思想，所有他隐藏在自己内心的都要交给法庭支配。审判之所以绝对，还在于它并不是处在被告
有什么含义呢?对我来说又有什么含义呢?”帕洛马尔先生知道，人决不能抑制自己内心的需要，要解释，要翻译，要把一种语言解释成另一种语言，要把
恍然自己在眺望曾经在雾中的，现在仍在雾中的谜一样的风景。一直残留在自己内心的风景……为什么我选择了古义人作为换回吾良的新降生孩子的父
是处在完全不同的精神状态，她明白他现在是一个完全不同的人。卡觉察到伊珂已感觉到了自己内心的黑暗，甚至很理解他。她的这种理解让卡感到和这个女人是可以
度痛苦的一面很感兴趣。我们大家多多少少都感兴趣，不是吗？我们只能在自己内心真切地感受痛苦的时候，来谈论痛苦……关于这个疯姑娘，我是凭
过一个字。开始由于年轻，羞于把自己神圣的感情告诉他人；后来则出自一种无意识地想掩盖自己内心矛盾的需要。可这当儿，我突然渴望毫无保留地把一切都讲出来，
，现在她正心怀恐惧、小心翼翼地搜索着每个细小的回忆。因为他不说那句泄露自己内心秘密的话，她只好用探询的目光在他脸上扫来扫去，这时他正坐在
悔罪和准备献祭的村民，他们愿意互相鼓励，愿意把畏死的恐惧深深锁进身体里或者至少只在自己内心里发泄这种恐惧感，他们有秩序地加入了大合唱，让自己和这场祈
然分手。今天的无言脂是最初的意志磨炼。迪子紧紧地闭上眼睛，想赶走栖身在自己内心里的所有恶魔。驱散恶魔，恢复以前那种洁白无暇的羞答答的身体
不是要把所长请她吃饭的事告诉阿久律，但结果还是没有说，因为她看来还是将此当做自己内心里的秘密更好。不过，受到所长的邀请，着实让迪子心花怒放了好
。但是，在身患残疾的儿子诞生之后的几个月里，我终于明白，迄今为止我坚信已经在自己内心里积累起来的精神训练，实际上毫无用处。我必须重塑自己的精神
照样不可挽回了吗？“说来我也觉得照子有些臭臭的哪。”绫子故意用说笑来掩饰自己内心难以启齿的真实想法，“把你拐骗到如此荒凉的小岛上，也不能说
慢慢地走回家里，心烦得像是刚听到了一件秘密的家庭丑事。他努力想探测自己内心，想看清它，一页一页读读那本像是粘连了的内心之书的稳秘之页
求避难。他们生活在否定、不满以及疏离之中。但是，我们全都只能生活在我们自己内心，甚至无须有任何一个行动。在我们自己房间的四壁之内，在我们
宽君，见有人对他下了议论，就决定拣一块石头休息，决定要在今天作一点足以给他日自己内惭的事了。坐船的人把船撑出坞就上船去了，码头上大柳树下纵横剩
由的悲伤。接下去深深的睡意强行包围了他。醒来时早上八点之前。起来后第一件事就是去确认自己内衣，到底有没有射精。梦到了那种春梦的话，肯定会留下射精的痕迹
要的论证、重要的时代、重要的仪式和最重要的训谕搅得混乱不堪。咒骂是神学家们在自己内部或者跟自己的敌人的对话中所使用的一系列客气的善意的术语，这
或妇产料的专家，不知道更深一层的事。但是实际上，雏子从那时候开始对于在自己内部暗地里蠢蠢欲动的情绪，恐怕怀着不为人知的恐惧吧。虽然雏子说
能再用第三者的眼光客观审视这部作品。如今，他将空气蛹和小小人当作存在于自己内部的东西看待。老实说，天吾也不太清楚它们意味着什么。但对他来
己身体，确认我没有脱离自己自身。我睁开眼睛，稍顷又闭上，以便使自己一点点接近并习惯自己内部的黑暗压力和自己四周的黑暗压力。时间在流失。不多工夫，两种
题目，就像对其他任何題目进行判断一样。人们总是互相进行观察,可我却把视线转向自己内部，我使它深入其中，让它在那儿消磨时光。每个人都注视着自己前
验。其他人即使想到这点，也总是往别处走，他们总是往前走：无人想要深入到自己内部，而我却在自己内部转来转去。这种追求真理的能力每个人都希望
棘手的事啦。没?斜匾只因你将失去现有的一切而否定它。别象一条断了脊梁的该死的蛇那样噬啮自己再?你的脊梁并没有断,你这条猎狗。等你受了伤再开始哀叫吧。等战
最后。”“我不懂，你的意思……”“我不可能再说清楚些了。”他抑制着自己再一次的冲动，“感情不是一件物品，可以去买，去偷，去夺。一个男
尤其是考虑到我们在孕育克罗的时候所经历的艰难困苦，所以没有人能够理解为什么我们会想让自己再一次遭受凌乱繁重的过程。可是，自我们扼杀了室内植物的新婚日子
见有人在你头顶上空说话。6科拉这真是我见到过的最感人的事了。好像他知道自己再也看不见母亲了，好像安斯·本德仑正在把他从母亲临终的床前赶走
菲十分相似的眼睛对他来说太重要了；她的感情已经受到了伤害，他不能让自己再去伤害她了，这可怜的小东西。"那好吧，梅吉，我们就留下这匹母
那堆旧纸，说："都在这里了吗？""都在这里了，都在这里了，不相信你们自己再去查查。"陈夫人连忙搭腔。看看嘉和在一旁不语的样子，又连忙解
可以直奔维里埃。他不想这么快就到谢朗先生那里去。他一点儿也不想强制自己再去演一场虚伪的戏，他需要把自己的心灵看个清楚，审视使他激动不
乐的场合一不管在哪儿，也不管在什么时候——他总满不在乎，不一会就怀着憎恶不安的心情让自己再在极度的疲劳中煎熬，投入他每天不可或缺的神圣而艰苦的工作中去
团报告，一面背负团长下山向绑扎所走去。此时小玲子非常懊悔，他想如果刚才自己再坚决一点，把团长硬拖下阵地，或者自己的动作再快当一些，就不会
把它带走了。当我哥哥回到翁布罗萨的时，他显得模样大变。连我也不能让自己再存幻想：这一次柯希莫真正地变成了疯子。柯希莫可能是疯子。自从
任泪水从眼角里涌出来。突然间他又想起过去某些夜晚的情形来，他渴望着自己再度在那样一个夜里：他有一点不舒服，因为脖颈痛，要不就是发一点
那东西挨近。太阳快升到天穹顶端了，那东西似乎还离得很远。罗兰想像着自己再度身处跟那个最后的陌生人的棚屋之间隔着一段距离的荒漠（音乐的
。马克害怕这样下去自己会失去她。她从未象今晚这样迷人过。他一察觉到自己对她的不满立即不让自己再想下去了。他知道他欠她许多。如果说他以前认为凯丽很了不起，那
的。这种月光，这种院子，这种柏树，这种谈话，都很可珍贵；就由握青自己再来一次，怕也不一样的。他走之前，很愿我做些文字送他；但又用玩
女生。她总在教室后面厮混，那儿本来是放数学练习题的地方，谁做完了一套就自己再来取一套。安德鲁（他从来都是最后一个做完数学题的）来到教室后
，或者着手阅读的文化人，因为在这样的情况下，那个人似乎都是在着手向他自己再次学习他已经知道的事情。泰阿泰德这样说很奇怪，苏格拉底。苏格
行必果、见利思义、忠贞不渝的话来。也就是在这一刹那间，李高成明白了自己再次犯了一个巨大的错误。这个巨大的错误之处就在于自己忽略了一个
走在上面的不安已经荡然无存。我迟迟没有继续往前行走，是因为我无法否定自己再次走上那条街道的可能。我在路口显示出来的犹豫并没有持续多久。
，但是头发乱成了一团，下巴胡须丛生，皮肤黑得要很努力才能从中看见她认为自己再熟悉不过的那个人。报道标题是“哈罗德·弗莱不可能的朝圣”。文
叨啦，有什么主意就告诉我，咱们齐心协力把这个孩子送出去。”“送走这个孩子咱自己再生一个！”妻子努着嘴，用类似撒娇的口气说。“生！”我说。“生
破他的脑袋。最后一晚，他们将他按倒，用牡蛎壳夹掉他的胡须。他说如果自己再被迫回去，想必会被杀掉。菲茨洛伊由船员围着，走上岸奔向小屋。
样就更感到紧张万分了。头脑里一时掠过了不安疑惧的短暂念头——担心万一自己再被逮住，那就极有可能坐十五年监牢自从昨天到达这里以后，他收集
您快喝茶吧。要不就凉了。”“嗯。”惠子还想说些什么。但是，她知道如果自己再说下去，父亲肯定要不悦的。所以，她也不再做声了。宫子端上来一
。“恶鬼们到处都是。你摸不着它们，但是我可以。知道吗？“她不敢让自己再说话了，但又不想打断他，只好摇摇头。“我在后面追你，尽量把它
像深藏不用的乐器一样，没有人听得见它们美妙的声音。啊，我常常希望我自己再贫穷一些，那么我一定可以格外跟你们亲近一些。天生下我们来，就
觉着，这些年儿，你这模范叫上级扔到一边去了。谁也不提你了，你想把你自己再露出来！”几句话，像鞭子一样重重地落在大妈心上，噎得她说不出
的烟斗。他知道：他们只需静静地等，用不了多一会儿，那家伙准会憋不住自己冒出来。果然，时间不长，那家伙从海面上冒了出来，而且就在斯塔布
初升的月亮那么红，形成一条条又长又宽的带子，迎着我们爬过来。燃烧的桶子照亮它们自己冒出来的浓烟和在火光附近走动着的人们的长影子。然而往远处看，火
后完成他这个杰作！露意丝好个花岗岩脑袋啊！他宁可指责上帝，也不肯承认自己冒失。斐迪南（痛哭着扑向露意丝，搂住她的脖子）最后一次，露意丝
糕点和咖啡。他往桌上放杯子、摆盘子的当口，帕丽盯着他的手，也看着自己冒汗的掌心。她这辈子已经有过了四个情人，她知道，跟妈芒这么大的
因为自从我会写字起，我的父母亲就时常督促我给祖父写信，信封也要我自己写。这所房子很大，住着我们大家庭的四房人。祖父和我们这一房，就
明的梵钟之声，把残下重叠的双影砍断不可。挂轴背后的名字，该也是他自己写上去的吧。这么说，那个名字与文绪的相似，便不算偶然了。换了房
，"克利斯朵夫天真的说，"可是我误会了，把作品了解错了。”“可惜你没有把你所了解的自己写下来。”“唉！我要能自己写才好呢！"克利斯朵夫说。诗人品恼之
解的隘路中，这对于他来说却是事出有因的。从某一个时期以来，他开始对自己写下的文章要进行彻底修改。这可是他本人坦白的。连校样都被他修改
一心想要妈妈早点死，她好搬去跟高灵姨妈住。茹灵会一直闹到露丝开口承认自己写下那些恶毒的话才算完。然后露丝又想像出另外一种情况。妈妈看了
职业。大多数人管她叫“鬼写手”（ghostwriter）“你有没有想过要自己写书？”她犹豫了一下。她当然想过。她想写一本像简?奥斯丁作品那
给她写老长老长的情书，可是实际上信并没有寄给她，自己却又极其保密地给自己写了同样热情奔放的回信。理想爱人的名字他不透露，却在马利诺夫斯
用武力。”次郎虽觉得有的地方有些刺耳，但想到后藤那么繁忙，却抽时间给自己写了这么长的字幅，心里更多的还是感激。后藤又站起来，仍旧抱着胳
象着，初枝是为了要同正春断绝恋爱关系而出走的。他又想，会不会是因为自己写了那封信，才使阿岛下了这番决心的。事到如今他后悔了。方才初枝
重复说了一遍。老师问的是你承认吗？花代想，承认，是什么意思。是承认自己写了？承认做了错事？花代依然沉默。“不是我写的！”她想明确地这
前，她一直没有一个理由为自己写作，只是为他人作嫁衣，如今，她找到了为自己写作的理由。外婆的相片就摆在她面前。露丝每天都看看这张照片。从
题。今天见到冰心，不知怎的又引起我这一段同客巴黎的回忆。往下让我略记冰心谈自己写作经验的大略，以供读者先睹为快！如有误记的地方，当由笔者负责
光镜下。二十多年前，我曾经大言不惭地说过：我是为自己写作，为赎罪而写作当然可以算作为自己写作，但还不够；我想，我还应该为那些被我伤害过的人写作，并且，
对你那本书的感受就是这样的，不过，你把《人，你这脆弱的东西》推进到了和使自己写出这本小说的阿光君共生的自己的人生之流中去了。于是，你终于修
子底衬一张纸，上面是家里的住址跟电话号数，记起这是跟他第一次吃饭时自己写在他书后空页上的，他剪下来当宝贝似的收藏着。她对了发怔，忽然
富家兄弟讲了两篇《楚辞》，早一点儿就回书房来。一掀门帘子，只见李冬青坐在自己写字的位上，铺了一张白纸，低头写字玩。前面两行写的是“欲除烦恼
时杨杏园就叫听差把饭开到屋子里来，菜饭全放在写字台上。杨杏园让史科莲坐在自己写字的椅子上，自己却对面坐了。史科莲一看那菜，一碟叉烧肉，一碟
中的相同的具有北美风格的参天大树的树叶被染成黄色和红色。一位酷似男孩的少女在读着自己写完的笔记。笔记是为了从家庭成员都深爱的最小的妹妹之死的悲哀中
你星期四没来，真不体谅人。”“我亲爱的玛丽，你回想一下，你在寄给我的信里把自己写得多么舒适惬意啊！你用极端轻快的笔调，告诉我你安然无恙，不急
书信中得知，他确实曾着手准备下一篇以十八世纪为背景的传记。他想把自己写成一个施瓦本的神学家，后来放弃宗教而改事音乐，这个人曾是约翰
雍正下令逮捕了这个谋反集团，又亲自阅读了书信、著作，觉得其中有好些观念需要自己写文章来与汉族知识分子辩论，而且认为有过康熙一代，朝廷已有足够
公事写来报告，认真负责的药剂师把他们所了解的情况寄来，偶尔也有病人自己写来的反映。还有，各公司的男女新药推销员也根据指令，把听到的关
东西当成是别人的作品一样，打字整理好，全部编辑在一起，然后再加入一篇他自己写的‘编者的话’。在书本的头三十页里，他补充了个人的心路历程，
议发表看法根本没有意义。他估计到我会这么想，事先就在文章开头写了对于自己写的’郑重的‘的信，那家伙肯定会无视的，等等。蚁松的信是二百字
在第二天上班的路上，鱼津在大森站小卖部买了一份晨报，在电车上读了自己写的“前穗高峰亡友记”的第二章。我们从新宿某体育用品商店买进了
法中摹传儿童的稚拙字体，并不是每个人都写得来……您还行，很像是孩子自己写的……”我不知道自己该骄傲还是该惭愧。“我立即开始着手做这项
我就把它偷走了。按我现在的经济能力，的确买不起什么书，不管它是不是我自己写的、有没有六折优待。我回家时，f正平躺在床垫上，手里拿着那本
搁笔啦。他有些激动，冒出一句：“你是真正在为中国人写作，”你说你只为自己写的。“我懂，我懂，写出来！”他说，“希望你都写出来，真正为出
。”“谢谢。”她把花放在桌子上，打开系在上面的卡片。这是她在来布莱玛的路上在一家花店里自己写的。“谁送的？”贝蒂问道，充满了好奇。“我叔叔，哦，他待我真
给一位自己崇拜的年轻女士，不过，爱玛从他的姿态上立刻相信那准是他自己写的。“这不是献给史密斯小姐供收集用的，”他说。“应位是窝棚友
谁工作，但似乎不愿意领取我们所赠送的报酬。这似乎正好说明，信是那位年轻女子自己写的。”“可是她为什么要等这么长的时间才暴露自己呢？再说，这也
冒，于是就耍了这个金蝉脱壳之计。我愿拿五十个几尼打赌，那封信是他自己写的。”“对此我毫不怀疑，”玛丽安应道。“布兰登，我早就了解，
旋，叮嘱我写出了这本真正属于她——至少是关于她当然，这本书也是为我自己写的。一个昙花一现般的小生命，会有多少故事呢？可是，对于我和我
之前，重把面罩戴上。驾驶员看到他们面前纸上所写的字迹，都难以相信是他们自己写的。可是航空公司管理人员却认为更明确地介绍氧气的用法会在乘客
个人电脑。到现在换到了第五台。花钱不说，还下了很多工夫，现在用的软件都是我自己写的。我用它写文章，做科学工作：算题，做统计——顺便说一句，用
送给她看。喜鹊写的那行字是这样的：今天晚上，你想吃什么？这字是我自己写的。秀米看了一愣。她呆呆地看着喜鹊，似乎不相信她竟然也会写字
要在议会里发表的演说与他在过去几天里的讲话不同，这篇讲话完全是他自己写的。除了为他的草稿打字的米莉·弗里德曼以外，任何其他人都没有
那首颂歌。这首颂歌的歌词是他从圣诗集中借用的；还有一些诗句则是他自己写的。颂歌由两部合唱——一部是幸福者的合唱，一部是不幸者的合唱
《微明丛书》的一种。这个袖珍本的丛书在开明一共出了八种，其中还有索非自己写的《狱中记》等三部，我写的《死去的太阳》和我译的日本秋田雨雀
烈茨基怜悯起这位老人来了；他请求他原谅。喝过茶以后，列姆给他演奏了自己写的一首颂歌；吃午饭的时候，拉夫烈茨基又让他渐渐地谈起莉莎来。
个名字，就像我的心从来没想到过这些可耻的勾当。（站起来，呆呆凝视了自己写的东西好半天，临了还是把它递给秘书，嗓音嘶哑地，气息奄奄地）
赏识，就是有人问我在思考什么并倾听我的回答。3月31日……在评判你自己写的东西时，相信你敏锐的本能。有许多东西我们非常接近于提出疑问
的一个例子。”为写出协奏曲的结尾，朱丽给了奥利维耶一页纸朱丽决定拿着自己写的乐谱去奥利维耶那儿，一滴意料之外的眼泪出现在她脸上。之后，
始要从第一个真爱的吻算起，而于生下最后一个小孩时结束。”“他是在引用他自己写的书。”“他说，没有恋爱过的女人就没有自传安东尼又大笑。“可
说：“胡说八道。”我有点生气了，我觉得爱达荷肯定是在骗我。“有哪个作者会在自己写的书上只写上名字的缩写呢？肯定会加上自己的姓氏啊，他要么叫荷
二生命的延续，经历了一系列的悲剧和滑稽，他终于领悟，能谈得上延续的至多是自己写的书；至于藏书，管不得那么多了。写藏书写出如许悲凉，这是我始
写完起）；——结果他们用自己的名字在一家大书铺出版。随后他们认为这件作品的确是自己写的了。克利斯朵夫就认得一个这样的人，旧家出身，手脚忙个不停的
饥似渴地阅读这些书籍。由于他那理想主义的狂热性格，读那些书他觉得犹如阅读自己写的作品。在他整个余生中，他始终充满读书的激情，尽力阅读在手头
只是时间问题，可我们没有想到，这反而会刺激美国强化反攻政策。看着在旅行箱中发现的自己写的信件，我十分怀念一心想从楠家独立出来时的自己。现在回头想想
唤他；一旦我拒绝和他在一起，我就没有任何东西可以赋予他。我又重读了自己写的信，心里感到惭愧：这信是多么空洞，而我的心又是那般沉重！多
是来了，干吗不把我叫醒呢？喜鹊捡起一只杨梅，放在嘴里含着，再看看桌上自己写的公鸡诗，脸一下就红了。正在面燥耳热之际，她还真的就想到了一
-罗思干活了。他这里有耶米纳的档案。洛德找出档案袋，往袋里塞进他自己写的几张草稿纸事后证明，洛德对情况的估计是正确的。新药申请材料
她怎么没有注意到那上面的字正是卡伦，以前她怎么没有看到呢？她想到当年自己写的卡片，但她没有看到。这个神秘的柜子对任何人都没有意义。原来
，叫做“槅子心”，可以贴字画。别家都是请人写画的。庞家肉案子是庞老三自己写的字。他大概很崇拜赵子龙。别人家槅心里写的是“春眠不觉晓，处
漂亮睿智的字谜仍然完整，它可以抄在任何集子里。相信我的活，他不会喜欢自己写的字谜受到随意处置，就像不愿让自己的热情受到捉弄一样。一味恋
。但是，那只是动手而已。就像耍猴戏的猴子也能写字一样……花子不能自己看自己写的字，也不能把它读出声来。她是连人使用语言而说话也知道得不太
些孩子是多么憎恶写信。因为写信是个十分缓慢的过程，而且，她们无法阅读到自己写的字，因而也就无法纠正书写错误，不能从中进步。海伦对颜色越来
，而是说他身为小说家，写文章却极尽铺张浪费之能事。有一天，他想给自己写的小说中人物起个名字。起了好多，却总是不中意。赶巧朋友来玩，
膀。布里奥妮知道他说得在理。而这一点正是她自己喜欢戏剧(至少是她自己写的戏)的原因。她认为每个人都会欣赏她的才华。水从两个男孩子的
要演阿拉贝拉了。她说的“不”是针对罗拉话里的因果关系。她并不是因为剧本是自己写的才想要演阿拉贝拉。她之所以要演这个角色,是因为她根本没想过
衷真令我敬佩。我想，当今时代对文章的贡献无人可以超过你，要么是你自己写的文章，要么是你用各种手段强迫别人写的文章个例外；在这方面你
便来到楼上的卧室，先躺在床上看会儿书，然后走到番荔枝本书桌前翻阅一下自己写的日记。她每次动笔前，总要浏览一下过去写的日记。她先看了看第
，虽然耶尔预料到会揭露一些对他不利的事情，但万万没有想到别人会把自己写的旧信放在他的面前。要是尼姆猜得对，那就可以解释老家伙为什么
就是闹一通。“达男你费了好大的力气教给花子写字，但是花子本人是不是知道她自己写的是字？”花子母亲这样说。“知道，这是当然知道的。”她父亲十
况，最多的还是问我写好文章有什么“窍门”和“秘诀”，有的还寄来他们自己写的诗、文和小说。我万分抱歉，不能一一作答，我只能借《儿童时代
个世界！我惊讶地停下来。这怎么可能呢？这是我写的诗，确确实实听到了我自己写的诗。我继续听下去，是的，他带着鼻音朗诵的诗每句都是我写的。
边的就是这本诗集。相比之下，他自己的诗则大为逊色。他是宁死也不会把自己写的诗拿给别人看的。下面这首短诗倒可以作为一个例子，来看看他在
地回答，同时生平第一次体验到一种对诗歌的无可名状的厌恶感。他想起一些自己写的诗歌，不知为什么觉得这些东西现在都使他厌恶。伊万也皱着眉头
抬高了，把让-卢克为他写的那些话砸向人群，让-卢克却已经听不出那是自己写的话。这个卡里克特-兰昆，穿着睡袍和拖鞋的时候，是那么的渺小
老先生拍了拍棺材：“廉伯，廉伯，我还健在，会替你教子成名！”说完他亲手燃着自己写的輓联：孝子忠臣，风波于汝莫须有；孤灯白发，经史传孙知奈何？
大。我也用不着苦心“求全”了。那么为什么会感到厌倦呢？是由于阅读五十四年中间自己写的那一大堆前言后记吧，我看一定是这样。我想起了一件事情：在一
!开始学着坐下来，就像你在上班似的，趁你还有兴趣你就写吧，别等到你已经没兴趣写而逼着自己写的那个时候，你将在家里踏踏实实地坐下来，我像赌赛马一样赌上了
几年来，我一直记住一句“格言”：你实在想说什么，就写什么吧。翻看几十年中间自己写的那些长长短短的序跋，我觉得我基本上还是说了真话的。我把能找
寄放在他这里的包裹，那是个盖了他朋友印章的密封套子，上面的字是蓝琏自己写的，“加?约?厄提斯本人亲启，要是其先于本人而死，请勿拆封，
主义的煽动。现在，有人又在报上攻击我了，文章写得很蹩脚，一半是编辑自己写的，一半是从接近他的观点的报章杂志上的许多类似文章中抄袭拼凑
花钱买了。二哥说他的书全是不行的，没有一本完全的著作，因为全是为自己写的，不是为别人写的。”“那是他的谦虚。”“朱，你欢喜看小说？
容深刻动人，如同我自己写的，人物故事且比我写出来还动人。”“看人家的和你自己写的，不问好坏，一例神往。这就是作家的一种性格。还有就是，看熟
上，她就嫣然一笑，从旁边绕过去我从u·k·使馆偷了一本书，它是我自己写的，书名叫作《我的舅舅》；扉页上写着xx兄惠存，底下署着我自
情的三部曲》上面来。我的确喜欢这三本小书。这三本小书，我可以说是为自己写的，写给自己读的。我可以毫不夸张地说，就在今天我读着《雨》和
的疑问。此后，我就注意我们老家的厅堂客室里的每一副对联，其中有许多是我的祖父自己写的，如：有为有弗为这是一对自勉的句子，就充分地描绘出我的祖父
时，我把故事读给全家人听。他们惊讶于我写得如此之好，甚至有人问我这是不是我自己写的，是不是从别的书里读到的故事。这样的疑问让我感到非常吃惊和
但p说w的胆子太小了，所以这一回密谈之后，便撒了手。这篇文字是w自己写的，虽没有如火如荼的热闹，但却别有一种意思。科学与文学，科学
而且深入到那里面去过的人才可以明白它们的意义。我说这三本小书是为我自己写的，这不是夸张的话。我会把它们长久地放在案头，我会反复地翻读
老奶奶急切地问。“开始了。真没有意思呀！明明不是自己写的，偏要装成是自己写的，这不是骗人吗！”黄米愁眉苦脸又愤愤不平地说。“你们还有多
年差不多，日子不好过了，又想打老算盘了吗？这回怎么赖掉？”信是他自己写的，闪烁其词，本来留有伸缩的余地：“　你怎么想都行，我不是那
老人李百年代笔郭祥沉重地叹了口气，又接读第二封。这一封是那个代笔人李百年自己写的：大顺仁侄英鉴：来信询问你家中情况，并特别提及你妻为何不写
父母居住的东院厅堂的楹联，就是：风光月霁襟怀又如西院客室楼上有祖父自己写的：知足知不足有为有弗为这两副对联，对我的思想教育极深。祖父
的，不学无术的笑话，而仍被认为大众皆知的权威。他们的文章跟书连写都不是自己写的；他们雇着书记；而那些可怜的饿鬼，为了衣食连出卖灵魂都愿意
索取签名，也可能有人要求合影留念，如果是出版界人士，说不定会借这个机会约自己写稿。自己应该是很引人注目的，这一点他颇有自信。他的服装就是以
哥哥道喜，又很亲热的问候嫂子，希望她将来提携自己的太太。信尾附着蓓基自己写给毕脱的几句话。她也跟他道喜；她说克劳莱先生从前十分照顾她那
几句话。便笑道：“这样罢，以后每逢三天，就给你来一封信，这信让她自己写，她要有什么事委屈，一定会写信告诉你的，那么，我就不能不照顾
到这一点，这部作品又立刻成为有现实意义的作品而为大家接受了。描写受到伤害者们所受的伤害以及为此而持沉默态度的作品应该由他们自己写，我知道一定会立刻受到这样反驳。尽管如此，但它仍然是作家们的
自己给报纸上写稿子表扬自己？”少安笑着对一本正经的二爸说。“还要咱自己写？只要你闹腾一番，他上面的人抢着报道哩！”孙玉亭嘴一撇，惊奇
什么样的风声都听过：笛样、萧样、呜咽样、叹息样，没什么稀奇。想不通的是在自己军衣第二个钮扣偏左这方寸大的地方，竟会有这许多名堂？莫非心脏也
斯?波利奥发现凯擞写的历史中有些地方失实，失实的原因是凯撒不可能对自己军队的各方面都亲自过问，对记下未经核实的报告偏听偏信，或者在他
到一部影片中的一个小插曲，一名年轻的士兵被敌军俘虏，害怕遭到拷问说出自己军队的机密而自杀了。我曾为之受到极大震撼，并万分感动，同时，又
是否清冽、是否四季都有、水量是否充足、位置是否适宜等等。农夫惯于把自己农场泉水的优点夸成天下第一。草原上的某些清冽的溪流也不该忘记，
有只剩下庄稼茬子和枯草的季节。那时候，他又变得疑虑重重。他不愿意到自己农场的某些角落去看看。就好像会在那儿发现他不希望看见的什么东西
奇奇科夫面对着的是一个神圣的义务，他说，奇奇科夫在某种程度上可以成为自己农奴的父亲，而且可以创办义学。说到这里，他对兰开斯特的互助教学
削的脸颊现在看起来丰满了许多。已经度过了半年的城市生活，她也懂得把自己农村式的“家娃”头，象城市姑娘一样扎起了两个短辫；加上自做的、
的这个社会，凡事都得有一个game心态，跟它不能较真的。别老想着自己冤，比你冤的人多了去了。大不了你也只是损失几个房租罢了。俗话说
一种印象，好像超越这个世界比仅仅生活在其中要胜人一筹。我总是逼着自己冥想、斋戒、超脱，以及诸如此类的事情。有一天，在白鹭栖息地里，
的气息；使这痛苦不堪的孤儿寡母重新唤起生活的愿望。他干活，也使他自己冰冷的心恢复一点热气。他知道，人的痛苦只能在生活和劳动中慢慢消
和他们的行踪；因此那几年也混了个嘴油肚圆……不知是哪一天，他睡在自己冰凉的光土炕上，突然想到他要娶老婆。脑子里把前后村庄未嫁的女子
宜的南风把战场的扑鼻香气吹过来，父亲紧张不安地抽搐着鼻孔。他感到有一股热烘烘的气喷到了自己冰凉的手上。蛋黄色小母驴千言万语地舔着父亲的手掌，她的眼睛被火
她发多大的脾气都与别人无关，日子照样得过，安妮只好慢条斯理地嚼着自己冰凉的早餐了。半个小时过得真慢。安妮只顾自己吃，海伦继续在地上
我在这儿，我一直都在这儿。”玫兰妮将她的一只手握住，把它轻轻贴在自己冰凉的脸颊上，死亡与恐惧慢慢退却了。斯佳丽想扭过头来看看她的脸
也是诗史喜欢的。对透而言，整个世界都是以诗史为中心而存在的。透起床以后到厨房给自己冲了一杯速溶咖啡。他懒洋洋的，不知道见不着诗史的日子里为什么还
在高悬的太阳无情炙烤大地时继续奋力前行。这力量让她忽略了余光瞥见的那些不停地朝自己冲过来的阴影。日至中天，骄阳似火。迪伦开始陆陆续续遇到第一批迎
十五个地堡中间，没摸着打一枪，这是多么不好受的事啊！可是，他学会了怎么不由自己冲锋，开枪，而粉碎了一百九十五个地堡的本领！他实践了对首长们的
是说不欲断大慈悲佛性种子最为得体，别的总说得支离。众生有一人不得度的时候自己决不先得度，这固然是大乘菩萨的弘愿，但凡夫到了中年，往往会看轻
理想身材，在埃斯库罗斯的一部失传的剧作中，克吕泰墨斯特拉因为打破了自己决不在两餐之间吃零食的誓言，在意识到再也穿不上她的泳衣时，挖出
气陆伯麟眼睛盯在面前的茶杯上，仿佛对自己的胡子说：“爱默刚才讲她自己决不捻酸吃醋，可是她爱吃醋溜鱼，哼！”建侯道：“这话对！侠君专
工作的。他还选择了其中部分新功能，希望新闻界加以宣传。为什么让媒体自己决定300项新功能中最有吸引力的功能呢？他随后也向他们作了解释
什干去了。”“谢谢您的同情和忠告，公爵夫人。但是我的妻子能不能够接见任何人的问题要由她自己决定。”他照例带着威严的神情扬起眉毛这样说，立刻他又想到不论他
走，他的官职决定他必须尽职，然而采用什么方法完成这些职责，却可由他自己决定。于是，随着时间的流逝，他开始完全不自觉地一年比一年更注意
出门。”“难道就没有一个好同事？”莫兰德又笑了。“有啊，但你能跟谁处得来得由你自己决定。外头有一些记者非常优秀。”“那么管理阶层呢？”第八章(2
么时候宣布我为总统最为合适。他不能提供帮助，也拿不出意见，他叫我自己决定。我抱怨说：“我还想着你会做我的后盾呢！”“我只能给你提供
有一种不详的预感。谭功达给她的回信是这样的：姚佩佩同志：是否辞职完全由你自己决定。我没有任何意见。谭功达。她怔怔地看着信笺上端“梅城县人民
银币。星期六，您照样还到厨房吃饭。因为您有勇气，能写诗，以后干什么都由您自己决定。我现在没时间，要去吃饭了。这是给您的钱。拿去吧！”他向我
快打电报告诉方丽清这一计划，怕南陵县小，方丽清住不惯，所以她要留在上海还是到南陵由她自己决定。收拾了随身穿用的衣物和简单行李，当天下午，童霜威带了家霆
面。中田心里明白：狗完全晓得信号意味什么，故意视而不见罢了。看来狗已习惯自己决定一切。中田不知走在什么地方。中途还是熟悉的中野区住宅地段，
马斯服务。正是这六个碰巧的机会把托马斯推向了特丽莎，似乎并不是他自己决定与她结合。他回布拉格是因为她。如此事关命运的重大决定仅仅系
，一切都开绿灯！亚当心头感到一阵异样的空虚。目的已经达到了。下一件事全凭他自己决定了。自从八月的最后一个星期以来，罗利·奈特一直在心惊胆战中
这也是史宾诺莎的道德观。我明白你的意思了。可是我仍然不太能够接受我不能替自己决定任何事情的看法。好，那么让我们再来谈三万年前石器时代那个小
母劝我把阿雅还给卢叔：“你不能总留着它，因为它不是你的。”“让阿雅自己决定好了，它愿跟上谁，就让它和谁在一起。”外祖母看看窗外，不再
道叙利亚回国，在这三天之内，他要先把您和您的孩子们遣送就道。请您自己决定应付的办法，我总算已经履行您的旨意和我的诺言了。克莉奥佩特
一场小而美的婚礼。露西身穿白色丝质紧身衣，手捧红色大丽花。她让伴娘们自己决定想穿的衣服。我们没戴面具，把我们灿烂的面容毫无保留地呈现在
夫，最后一次，答应离婚吧，我们好合好散。你不需要我了，这完全是你自己决定的。为什么不像文明人那样使我获得自由，不受一点阻碍呢？为什
婚方式。偏偏高婕不同意，她哪儿也不想去。张义民又不好请假，他挑的担子不是想搁几天就能自己决定的。沈萍只好放弃这一想法。她又设计了第二种方案。在市委第一
工作的是董事长。」「才、才不是呢。是你强行留在这里的吧，而且要留在这里的不是你自己决定的么？」「不用再解释了，我只是追随者董事长而已。而且您不是
特权。主教的历届会议在信仰问题上是不会弄错的，甚至当它们作不出任何决定或没有足够力量执行自己决定的时候也是如此。某些基督徒认为，教皇是不谬的，但也有许多基
都不重要。经营杂货店的父亲，早上叠好被子，到了夜晚铺床而眠。就是这么每天重复地就过着自己决定的生活，就这么理所当然地一天者一天而不抱怀疑的人。什么校园
无能为力。机遇是不期而来的，我们也无能为力。只有勤奋一项完全是我们自己决定的，我们必须在这一项上狠下功夫。在这里，古人的教导也多得很
子，因为这种帽子更好看，更能表示出妇女的贞洁。男修士的装束也是由自己决定的：下腿穿的袜子是细羊毛或斜纹呢的，颜色有朱红、浅红、纯白
就翻一翻这些东西。“你用不着象哄小孩那样哄我。”她说，“我去旅行是因为我自己决定要去，并不是对风景有兴趣。”当儿子建议让她妻子陪伴她时，她
决定的吗?我不知道。或者我们也可以想想非洲的一只狮子。你认为是它自己决定要成为一只兽的吗?它是因为这样才攻击一只跛脚的羚羊吗?它可
狠狠捶了方向盘一拳。“你为什么要我陪你来？”他打破沉默问。“是你自己决定要来的，”她不甘示弱地反驳，“你不想来，大可不用来的。”他
妈！这个狠毒的妈妈！毛老师说了，根本就不是毛老师要让他跳级。是这个女人自己决定要让他跳级的！这个女人一定不是他的亲妈妈，李小约一定是从垃
的，也不要相信是某人的手将维南蒂乌斯塞入缸里。在这里有个人不希望僧侣们为自己决定该到哪里去，该做什么事。他使用地狱的力量，或者是巫师的力量
士们的幸福不论是过去和现在都迫着他为这一计划辩护：但现在可以让大家自己决定，他准备服从大多数人的意见。不论他是个军事指挥官也好，普通
还得答应我到托博索城去，代表我去拜见她，听候她的吩咐。如果她让你自己决定，你还得回来找我，把遇见她的情况告诉我。我所做出的丰功伟绩
饭，要玩也该玩够啦o”她还说他父亲快要退休，不能养她一辈子。可她母亲倒由她自己决定，她母亲是台湾出生的华人，还很开通。她说她不宜＊观日本，女
我放逐也是逃情，吴为接受了这位贵胄那个延续了十多年的邀请。他请吴为自己决定，愿意在城市那处宫殿还是在别处驻留。吴为最后同意到他的一处
件事，原因我刚才说过了。她才是真正的被害者，她想告诉你们什么得由她自己决定，抱歉了。”他的表情几乎真的带着歉意。第二章(2)“被强暴
然不出我所料。现在如果你肯容许我，我先把这桩事讲个大概。然后请你自己决定，要不要再听详情。请坐下好吗？”原来他们这些话都是站着讲的
隶中的五十四个奴隶。角斗士把别墅中的全部奴隶统统解放了，而且让们们自己决定：是否愿意跟军队一起走，在他们的旗帜下作战。结果，六十名奴
腾格拉尔和基督山谁的罪大；而是要寻求一个肯答复侮辱的人，一个肯和自己决斗的人，而腾格拉尔显然是不肯决斗的。这时那些被遗忘或当初并未
们这个星球上挤满了可怜的愚昧无知的人，他们不能为自己着想，一当需要自己决策的时候，就头脑发昏，会被第一个游说拉票的政客引入歧途。如果
考特尼就是这种情况的一个好例子，一个极好的例子。从某种意义上讲他已同自己决裂，成为土人。你该对他讲一讲。”“我已同他谈了，”哈里特说。
了，这次请客也主要是请他，他们遇见时，荪亚应当对他说几句话。见老朋友对自己冷淡，或是多年不见之后看见老同学，自己非常热诚，而发现对方却无
这红墙黄瓦的都城，还是初次，故在此地没有熟人；她所认识的，全是为她自己冷清清地住在公寓里，感到寂寞，无聊，时间悠长和空间压迫的缘故，
德鲁做出任何回应或是提出跟他一起走，肥仔已经大步跑开了。肥仔确信安德鲁一定被自己冷漠的态度刺伤了，而他为此觉得很高兴。肥仔没有问自己为什么高兴
方面来的风呀！方罗兰忽然高兴起来，他打破了太太的闷葫芦了。但转念到太太竟还是为此对自己冷漠，并且屡次询问而不肯说，可是对张小姐她们大概已经说得很多，
司吐掉口里的鲜血，站起身来，看见活佛着楼梯往上爬了。土司立即觉得这个被自己冷落的活佛才是十分忠诚的。他一伸手，就把活佛从下面拉了上来，两
在活佛的脚前跪下了。她用头不断去碰活佛那双漂亮的靴子。土司就扶住被自己冷落许久的二太太，说："起来，叫人给我们送些可口的东西来。"那
人们好大的运气，要不然她们准要给一个讨厌的求婚者麻烦死了。我感谢上帝和我自己冷酷的心，我在这一点上倒跟您心情相合；与其叫我听一个男人发誓说
份量，这最使他认为丧心病狂的现实，也只能眼巴巴地看着，徐祖慈没办法使自己冷静。　“完了！全完了！”老头子只有摇头不迭。　胡先生是个货真
大口大口地呼吸着。当马奎尔警探带着愤怒的表情冲向我们时，我正试着让自己冷静下来。“他想从栏杆那边回来。”我有气无力地解释。“这我看得
婚的。”“和他？”“他应该是这样期待着。”“怎么可能？”冬子喝一口葡萄酒让自己冷静下来。“如果不把握机会，他将离你而去，这也没关系吗？”冬子
么要脱了鞋踩着泥水走呢?”我的监护人说。“什么，先生?大概是要让自己冷静下来吧!”看守人说。“也许她把雨水当成是血水了吧，”看守人
着“什么啊，直接给我就好啦”之类的话；他会沾沾自喜，或者为了要让自己冷静下来，便跪坐以求精神统一也说不定。不过，那是没用的。当他梦
可真的就要前功尽弃、全线崩溃了。他看了看表，还不到11点半。得想想办法先让自己冷静下来，只有冷静了，才能把眼前的这些问题理出个头绪来。他竭力
果能真的放心得了，就好了！他办完一大堆事务，这是他知道的惟一能使自己冷静的办法。正在办公时，布宜诺斯艾利斯的代办所来了一个详细的电
他还没想好去哪儿，只是在漫无目的地晃荡。我不禁想，他的下一个自杀的方法不会是让自己冻死吧。“我住在格雷西姆酒店。”他抬头看着都柏林尖塔，“或者我
看您要干什么呀，我的主人！您就是想把自己活埋了，也别找这么个像瓶子似的窄洞把自己冻死呀。这个比地牢还可怕的洞里到底有什么，跟您有什么关系？”“
砍掉或修剪多余的枝条，剩下的枝叶会长得更加繁茂。”哲学家于是回到了自己凄凉的家园，也操起把剪枝刀，一刻不停地修剪树枝，并且建议邻居、
至养过一只狗，从此知道只有狗才是她最忠实的朋友。在她强颜欢笑不肯言说自己凄惨的孤独时况，一回头，那狗却在巴巴地望着她，潮湿的眼睛里含着
主的儿子将手臂稍稍抬起，用牙齿咬住油腻的袖口往两侧拉了拉。他看到了自己凄楚的手掌。缠绕的铁丝似乎粗了很多，上面爬满了白色的脓水。肿胀
那样的一天活了下来，为的是要他看到上帝的伟大，将来好教给旁人该怎样替自己准备。威廉斯真是这样，凡是不得好死的人，那罪孽落在他自己的头上
国之后，在波罗涅写了一封措辞简洁的信给他，叫他好好读书，并且说她自己准备上欧洲游览，将来再写信给他。从那时起她一年没有动笔，直到毕
犀吉深知我极欣赏这位十六世纪高弗朗肯②地方的画家。我也曾和他说起自己准备以这个极阴柔之美的色情绘画家和带有血腥味的宗教改革家路德③
么艾迪·本德仑也准是存在的。这么看来我也准是存在的，否则我也无法在一间陌生的房间里排空自己准备入睡了。因为如果我还没有排空自己，那我就是存在的。有多少次
啤酒什么的？""谢谢。可以的话，最好是白兰地。"我去厨房为他准备自兰地为自己准备啤酒，连同奶酪三明治拿进客厅。"弹吉他了？"羊男钦佩他说，
备的。”“那么以防万一也带来吧。其他我想就没有特别需要的了。好像父亲全都自己准备好了。”“全部准备了？”“唔。在还有意识的时候，丧葬费用啦
嘴硬，不说一句软话的。第三部八、婚礼王琦瑶给薇薇准备嫁妆，就好像给自己准备嫁妆。这一样样，一件件，是用来搭一个锦绣前程。这前程可遇不
诅咒你。”这激动人心的呼吁，感动了加尔文并决定了他的事业。他宣称他自己准备建立日内瓦的新秩序。从前，他起草了文字和计划，现在他要将其
没有再睡着，只是等待第一缕淡淡的晨曦透进房间，让我可以轻松地下楼为自己准备早茶。一大早我就开车去市镇，去采购一些食品。完了以后，这一
。奶奶胸口里，揣着一把锋利的剪刀，它可能是为单扁郎准备的，也可能是为自己准备的。奶奶的花轿行走到蛤蟆坑被劫的事，在我的家族的传说中占有
刻的痛苦，我和她近在咫尺，却又远在天涯！这是自作自受，我只好忍受着为自己准备的一切酷刑了。我在想：象我的天呀这类意义不明的片言只语，也
旁，她希望他一进来就能注意到这些，他在这点上没有让她失望，他看到为自己准备的晚餐时，眼睛一下子闪闪发亮了，然后他试探地看了看她，确认
，所以我在这里……）她翻过一页凯的文件，装出专心阅读的样子。看到贾瓦德医生这么用心地看自己准备的材料，凯十分高兴，因为她在这份材料中倾注了许多时间和心血
见到这只著名的圣诞节庆典祝酒杯，便立刻爆发出一阵欢呼声。杯中盛的饮料是老绅士亲自为自己准备的，因为调制技巧颇为考究，所以他特别为之自豪，宣称它过于深
知道他是，因为他所不知道的是：他不知道自己到底是还是不是。他不能排空自己准备睡觉因为他不是他所是而正是他所不是。隔着那堵没有灯光照着的
的女人胴体的扭动。甚至于最近久木更喜欢让侧卧的女性抬高腰部。采取这种姿势有助于使自己准确刺激到女性私密处前面那处最为敏感的所在。现在凛子恰恰就是这
表，没有一只时间是相同的，每一只都和我那只没有指针的表一样，以为只有自己准，别的都靠不住。每一只表都和别的不一样。我可以听到我那只表在
我想着。我出汗了。过了很长时间了，她还在看书。后来我用水冲了冲脸让自己凉快一点。又过了很久，她还是在看书。我想，要是我走过去并对她说
丐，她仁立在她们的阳台前，仁立在她们的笑容前。彼得-摩根现在想用自己凌乱的记忆，来取代女乞丐荒废的记忆。他认为如果不这样，他便失去
原则和组织意愿常常会以个人的形式体现出来？而某些个人也常常会毫无忌讳地把自己凌驾于组织之上，把个人的意愿以组织的形式体现出来？以至于动不动
酌。所有出席的两打人物争着诉苦叹穷，把会场空气弄得十分凄惨。号称足智多谋的谢林甫既得想法为自己减轻负担，又得筹划如何顾全“同人”的利益，把最大部分（或几乎全
的报告》中的伏契克以及《斯巴达克思》中的斯巴达克思……如果他继续那么把自己凝视下去，谁知还会不会把自己看成一个青年马克思。幸亏他终于不能
拐子，在屋里艰难地蹦跶几步，可下地干活一时还不能够实现。老万急得恨不能扇自己几下，心里窝了火，无处发泄，见天只是长叹。这个节骨眼上，家里当
在的“边界”，存在于同一国家的各个省分之间。神圣罗马帝国皇帝有他自己几个世纪积攒下来的公国，但它们从未充分实行同一制度或实现统一。
的意思告诉了梅生，又问道：“明天如何？回头我就叫逢达写请帖。就是我们自己几个人“或者加一个李科长。”冯梅生回答。忽然干笑了一声，他又说
，停止了哭泣，傻呆呆地看着自己。侦察员心中暗暗得意。又凶狠地抽了自己几个嘴巴后，停下了手。这时他听到门外的走廊里有嘈杂的人声。他小
不是看不起自己的人！没办法！没方法处置她，他转过来恨自己，很想脆脆的抽自己几个嘴巴子。可是，说真的，自己并没有什么过错。一切都是她布置好
接着发了怒。“先生！实在没法子！正赶上忙，实在匀不开！掌柜的抽了自己几个嘴巴，当我们赶出这辆车来的时候。得啦！谁叫先生们是老照顾主
那种丑陋的怪裤子？穿那种怪领子的衬衫？也系上那样的领带？要不要像自己几个老同僚看来那么滑稽可笑？穿着中国的长袍而带上外国的呢帽，看
“……光给处分不行，还得扣他这季度奖金。”“我看该扣。”“再当着我的面打自己几个耳光。”老头仍不解气。“这条我看就算啦。他自己打自己，脸痛
他身不由主地越来越对这种艺术感到喜爱。这一点他并不对别人说，相反地他自己几乎因此大吃一惊，而且一谈起来，他老是嘟嘟嚷嚷地否认。但是这以
经好到足以举办生日宴会了，”佛罗多惊讶的说。一段时间之后，皮聘发觉自己几乎想不起任何有关当天饮食的记忆；因为他的眼中充满了光芒照在精
特送我们出花园门时已是晨光熹微了，他连连向我们招手，在晨雾中打着哆咦回转自己几乎空荡荡的寓所去，大狗吠叫着、跳跃着陪伴在他身边。这时我感到
的钱，都是给常家人用了，不过是为人辛苦。决计不做那傻事了，也可以养养自己几分精力。然而到了现在，这计划又该变迁了，临走的时候，小南曾说
一切，也被他一一拾回。与吴为的结合，到了此时，已被他重新定位为对自己几十年修炼以及他那个阶层的背叛。难道他不应该尽兴品味一下这具胴
淀屋先生，多谢了，但我实在挺不住了！”他觉得自己甚是滑稽，很想啐自己几口，不由得闭上了眼睛……第二十九章降伏岛津天正十五年五月初八
封一封来读着。果然，在其间找出严端甫的几封信，少不得在这里面批评了自己几句，总是说自己习于浮荡，可为一叹。后来查出一封信，是答复玉成
在神秘的地方过了两三天后，吾良回来了。半夜在佛堂的院子里轻轻叫了自己几声。因为住在离佛堂不远的房子里的住持的长女还没有睡，所以我必
很近，五楼的几个监号的窗子可以作为包厢观看行刑。假如谁想提前俯瞰一下自己几天后或几星期后所要走的步骤，或对自己的下场有个宏观认识，就可
队。她要大家都去，并开玩笑说过完了这个生日，明年她就“再也不告诉人家自己几岁了。”当然，她在六十九岁，五十九岁，说不定二十九岁生日的时
哪一年的7月4日？安妮，你到底几岁？8岁、9岁、10岁？”她应该知道自己几岁的。这一次回答没有顺口溜出。“快10岁了吗？”郭兰杰自言自
的樊笼撞碰。雪梅不会背这一段戏词，可是整个旋律，她听起来完全像她自己几年来的积郁在倾吐，她自己好像变成了那支唢呐。散场时，她像木雕
完成那些日常琐事。她不会注意到自己的珠宝盒子已经不翼而飞，也不会察觉到用自己几年的积蓄购买的智能数码照相机现在并没有安安稳稳地躺在饭厅的抽
待牛宝与窦哥千恩万谢告辞回去，万老爷子一人叹息、摇头，还狠狠砸了自己几拳，好像自己伤天害理、送人上西天了。牛宝和窦哥出来就绕到对面
不愿意再见到你的！可你不是君子！你只是一个没教养的下流坯！你以为仗着自己几条小破船能比北方佬的船开得快，就有权利到这儿来取笑勇敢的男人
中全是买书的年青男女。望到这些年青的天真烂漫的脸，他只发愁。走到自己几种书的陈列处去，也堆了十多人在那里选书。大约是新年，这些年青
色的皮肤的。我最好头发上戴着珠子假装刚从巴巴多斯飞回来。我又看了自己几秒钟，然后拿出去妆纸把古铜色粉擦掉，直到我的脸又回到带点灰影
永远无法修复的裂痕。可是，在良子递给我药品时，我却自然而然地拒绝了自己几近疯狂地四处寻求的吗啡。或许是我被良子那种“神灵一般的无知”
龄，《诗骚体韵》准可以写成出版。但是我能看到父亲虎着脸说：我只求出版自己几部著作吗？像我父亲那样的知识分子虽然不很普遍，却也并不少。所
我一点没夸张。她差一点就丢了这条小命，上了黄泉路……我简直想敲掉自己几颗牙齿，替这孩子疼一会……不，没有，露丝一滴泪都没掉。她八成
走很快，我尾随了他一阵，转眼他竞飘然消失在往来的游人之中，我明白我自己凡根尚未断。之后，我在天台山下的国清寺前，那座隋代的舍利塔前，
现在倒巳经不担心了，可是她心底深处总隐隐有些不安，总忘不了他见过自己出丑、了解她跟阿希礼还有这段纠葛。正因为有这块心病，所以即使被
人全都见到你了，你是在堤岸下的车。我们又遇上个旅长太太了……看来你是准备让自己出丑，想将我给毁了。”“妈妈，妈妈！”“你还有妈妈吗？你今天想
单枪匹马，又能怎么样？就算有帮手，我看也得不到什么结果，只会让我自己出丑，还不得不供出我把此事遮掩过去的经过。总之，我真是活该。我
但是他必须跟她周旋。“我看着很喜欢！”老女人大叫，“我为什么喜欢她拿自己出丑？”“我看见过好多人打扮得更傻。”他说，现在克莱拉已经在他
你有点儿太过火了。爱：你以为这点儿钱够了？弗：不，我是说我不认为我自己出世的时候头脑就有毛病。可是问题不在这里。波：五个先令！弗：我
。爱斯特拉冈：你以为这点儿钱够了？弗拉季米尔：不，我是说我不认为我自己出世的时候头脑就有毛病。可是问题不在这里。波卓：五个先令！弗拉
人，原敬内阁时的司法大臣大木远吉。他不仅在《新日本》杂志最后清账时给自己出主意，帮着介绍能干的律师，还在自己去热海的别墅报告清账结束并
滥印非法印刷品，好些诗人在出版社出不了书，就找门道在地区单位搞钱自己为自己出书。黄原副专员刘吉喜同志就花了行署近两万块钱，在原南县印刷厂
“我跟贝兰达打算在乌干达建所学校，专门照顾那些艾滋孤儿，现在筹不到钱只能自己出了。”“建学校？你什么时候决定的？”“从乌干达回来的时候。”
有上床。她关上房门，坐了下来，思考着该怎样处置蕾蒙娜。刚才她可给自己出了个难题，跟费利佩谈了一晚上的话，居然一个字也没提到她心里最
虑，不知道美国人对于他在法国画的作品会怎么看法。此外，他最初感觉到自己出了什么毛病的征兆，就是在秋天他开始以为——或者简直是觉得——
有什么事情正在发生。她想。心脏的跳动加速。不是世界出了毛病，就是我自己出了毛病。是瓶子有问题呢，还是盖子有问题？她回到房间里，锁上玻
爬到第三层，手里拿着大串的钥匙，逐一往门上试时，我终于想到，是我自己出了毛病。没有记忆的生活虽然美好，但我需要记忆。千年之前的长安
每一个进步都要付出比具有这种条件的人多几倍的力气，他完完全全是凭着自己出人头地的。他平时十分谦恭，然而在谦恭的背后，是一种抱负，他要
给自己带来一系列的好处。贞洁寡妇不仅受男人及其亲属的欢迎，也是妇女使自己出人头地的最方便的办法。她给自己的家庭，也为整个村庄和家庭带来
最慈爱的母亲；你机灵、负责、干练，超过大多数男人。你已千百次证明了自己出众，所以不再需要什么头衔，因为了解你的人都了解你的价值安德鲁
替那议员洗衣服，而且，他如果没有确实晓得葛婆子在旅馆里的工作是她自己出力找来的话，他也要不许她去的。他以为这样的事情总没有好处。要
他们,这于我们倒是好事，因为正是这些优良品德断送了他们，可以说他们是被自己出卖和背叛的。至于大胆和勇敢,坚毅和忠贞，以及战胜痛苦、饥饿和
许堂阿尔瓦罗来对她进行挑逗，那她就太卑鄙了。她绝对不会听了他讲的甜言蜜语就将自己出卖给他的。堂阿尔瓦罗说，他不是教士，她如果避开他，就有可能落
。大概这也是包括在他们的考虑之内。所有这一切都被礼子识破了。要把自己出卖给伯爵这件事，她无疑是一清二楚的。当然，她已下定决心要超越
会是什么呢？怕连国王的代理检察官都不是……“我在说什么呀？他会把自己出卖给圣会，他会当部长，因为这位伟大的丹东偷盗过。米拉波也出卖
烈卓维尔回答。"象对付疯狗一般干掉他！""要是放走他那简直就等于我们自己出卖自己。"另一个角斗士说。"让他活命或者把他作为人质关到什么
陪着，也不能让她游荡到园林外面去：他根本没有想到，她会没有人陪着就自己出去。他走了有三个星期。头一两天我所负责照顾的小家伙坐在书房的
天剧后希提给葹因的信。当下两下里寒暄过了，坐着说话儿。黄夫人有客来便自己出去。屋子里只剩下葹因和炳星。葹因微红着脸说：“薛先生，来信收
了。但是，眼睛却像是睁开似的。里子这个孩子就是这样缄口不语。信吾没谈自己出去为里子买和服的事。看来房子也没跟她母亲谈及里子想要和服，差
，而丁妈必须要烧水沏茶，若是大太太需用东西不愿久等时，甚至于还要派丁妈自己出去买东西。丁妈很生气，对家里这种新情况也弄不清楚是怎么回事。
，再苦也能忍受。”因此，现代女性对初恋时陪自己出门旅游，可一结婚就非但不陪自己出去玩还说什么“节约点儿”的丈夫颇感失望，她们牢骚满腹，说什么
活来……一个星期过去了，没有给玛里奥的心态带来明显变化。他只注意到自己出去的次数少了，因为他再也没有到马尔洛特去散步的借口，而且在他
兮兮如此这般,在日本也好在美国也好,我都和杰克·赖恩一样,一有时间就自己出去购买日常食品,对此决不讨厌.萝卜多少钱一根酱油多少钱一瓶对
但是“因公外出”，对良心有个交代，对旁人有个借口，总算不是专陪外人或叫外人陪着自己出去逛街的。过一天，天气愈加诱人地好。昨日的事还有余力在心上荡
来了。一寸法师是个很孝顺又有志气的孩子，就毅然地对父母说：“让我自己出去闯一个天下吧，天地之大，还怕没有我生存的地方？”于是他从流
他到我书房去了吗？爱伦：是的。海尔茂走进书房。爱伦把林丹太太请进来之后自己出去，随手关上门。林丹太太穿着旅行服装。林丹太太：（局促犹豫）
地安门菜市场采购还来得及，可又刚答应了薛大娘要去迎亲，说不定没多会儿人家就来叫自己出发，这可怎么是好？即便打发小竹去采购吧，那公公和李铠难道能备
物的话，这会儿它们已经吃饱了，都在打盹呢。托尔是山林捕手，它明白现在轮到自己出场了，该去搜索绿色的山坡和林间的空地，为自己寻找猎物了。这是
氏想留她，又觉得她完全和桂英一条藤儿上的人，留着她在这里，也不会和自己出多大的力，她要走也就由她，只虚说了一声，坐一会儿也不要紧，就
假话吧？小丁宝！可是，我爸爸到底差点事，一辈子混的并不怎样。轮到我自己出头露面了，我必得干的特别出色。（打开皮包，拿出计划书）看，小
非有一件什么事——如果说不是她目前对克莱德那种炽烈的热情，那就是她自己出奇制胜的突然进攻——把她母亲对他的态度转变过来——不然的话，
怎么掩饰也没用，终于露出一个得意的微笑。亚历克斯绷紧了脸。他怀疑这会不会是自己出席的最后一次美一商董事会议。不过，管它是与不是，一不作，二不
情世故吧！”“阅历过。”“要不要我告诉你我看到的事情，那些人出价钱总要低过自己出得起的数目，这完全不对劲，他们应当一上来出得多，然后逐渐减少
在清野的保护下又回到了有乐座这边。“你怎么……”市子问道。她以为清野一直在对面等着自己出来。“我还以为你不会发现我呢！”清野答道。“你也来有乐座看电
云卿猛可地又迟疑了；他决不定是应该敲门进去呢，还是等过一会儿让女儿自己出来。当然他巴望早一刻听到那金子一般的宝贵消息，以便从容布置；
了她很深的印象。这一切都使她兴奋激动，更引起她深深的不安。她知道邓军夫妇要自己出来散散心，是一片好意；可是村子里的斗争是那么紧张，敌人的阴谋
断缘份了嘛。”信吾说。“是吗？可哪有大年夜被赶出来的啊？”“是我自己出来的。”房子抽噎着顶了一句。“是嘛，那就好。正想让你回家过年
出来，不是更让我难受吗？我做丈夫的，不能和你解决生活问题，倒要你自己出来自食其力，我就万分不安啦。我不要求你原谅，怎么倒要你要求我
快就变成有规则地跳动着。鱼溜啦。“是大的吗？”“非常大。”“有一次我自己出来钓鱼时，用牙咬着钓线，猛不防一条鱼咬钩了，我的嘴巴差点没被
兹神甫公墓的路上，可怜的施穆克就像罪犯从法院押赴沙滩广场。他是在为自己出殡，紧握着多比纳当差的手，因为唯有此人对邦斯的逝世表示真诚的
为已经成了一种习惯，每当他受到了压迫，使他受不住的时候，他就瞪着眼睛自己出气。一直等到他自己认为把气出完全了，他才停止了瞪眼睛。怎样才
同的铁哑铃中选出两只最小的，开始向上推举。铁哑铃的用处就在于让沐浴的人用来做体操使自己出汗。满了热水的浴池。他坐在浴池的大理石阶上，感到非常舒适"啊
格外的寒冷。由滑轮将缆绳卷上来的同时，新治望着湛蓝的海，从中感受到马上就应使自己出汗的劳动的活力涌了上来。滑车开始转动，湿漉漉的沉重的缆绳从海
不这么想。我们够费劲的了。你说过你巴不得看他发一次火；但你不想壮他再让自己出洋相，对吧？”“我觉得他接伯恩一顿算不上出洋相。”“那么在整
又怕别人听不懂，或是太粗野刺耳，只好放弃。他一直感到压力。他明白这样地字斟句酌是在让自己出洋相，难以畅所欲言。何况他那爱自由的天性也受不了这种压抑，跟
，多少意识到火伕们的叫喊是对光明的一种呼唤吧。在炼油--这个捕鲸船完成自己出海使命的最后一个环节之中，所有的水手都兴奋异常。"裴廓德号"
家或编辑的角度，一口气读完了这三十页。恭次曾经写过诗，但并不认识能为自己出版小说的编辑。不得已，他又踏上那踩上去吱嘎作响的木楼梯，找正
象征主义诗人。）？那么你的《地狱的季节》（注：《地狱的季节》是亚瑟·兰波唯一一部自己出版的长诗，该诗的第一部分具有明显的关于同性恋的浪漫主义暗示。
和他的话弄到机器里了.傍晚下山的时候,那小伙子就放给开田看,开田一见自己出现在一个小电视机里,又是挥胳臂又是跺脚地不停说话,吃惊之余又
个世界的马丁又适时地帮了他们：用自己为他们提供了交谈的话题。当从伊莱娜处得知马丁和自己出生于同一年时，居斯塔夫仿佛听到横亘在自己和这个年轻女人之间的
但就他的情况而言，事情很正常。因为大家都欢迎他，把他当做一个忘了自己出生何处、四海为家、讨人喜欢的斯堪的那维亚人。他们两人都被别人
中形成了一个颇为特别的集团。他们每逢假期就回转家庭，因而始终保留着自己出生地的习惯和思维方式，在同学们眼里也便始终只是客人和外人。期
七二年(2)就像一个远道而来的虔诚的信教徒，我怀着兴奋的心情完成了对自己出生地的膜拜。距s地还有十五分钟路程的路上，有一棵粗大的菩提树
消息，只是详细的报告了他们各自在名古屋做了什么事情罢了。大家好像都在自己出生成长的城市里，尽情的享受了自己的学生生活。青买了二手的本田
为你再建造一个庞提托村的，我会的。”于是当他画第一幅画时，他画了自己出生时的小屋，并将它送给了母亲。从某种意义上讲，他是在履行自己
利斯法官挥手让他坐下。“巴特勒先生，”法官温和地说道，“我不认为你或我会记得自己出生时的情况。”“我的意思是，阁下“而且，”法官严厉地说道，“
方，如果有看台的话这地方就算看台了。出于一种奇怪的念头，他不想进入自己出生的城市，这样做固然会产生怀乡之情。他是一定要去的，不过要等
变成分文不剩的穷光蛋,让你一夜回到解放前.把娘从医院接回家后暖暖对自己出生的楚王庄早就没有了好感.其实,楚王庄在丹湖西岸的村子里还颇
系而生出来的，因此不能同意他跟阿荣结婚，并且还劝告他不要因为发现了自己出生的秘密而从此自暴自弃。谦作读完了这封信，觉得以前的事都好象
记了。莉莉亚装作若无其事的样子，但是无论她有多老，也总免不了要记挂自己出生的这一天。她还能记挂什么呢？她永远无法理解那些忘了自己生日
生却从不忘记他和他的夫人贝思都是加利福尼亚人，每有机会，他就宣布他对自己出生的这个州一贯怀有深情。最后，当他断定他的工作已经圆满完成的
宝贵的遗产。上校在回信中说，看在上帝和所有圣徒的分上，请她们继续在自己出生的那座房子里住下去。他是为了保全这座巨宅，才对她们提出这个
虽然没有弄清关键的事实，但从父亲说的话、表现出的态度中，一个可能是自己出生真相的东西隐约露出了轮廓。那段长期以来苦恼与困扰着自己的“
犹醒的乐趣，在清醒与沉睡之间回旋真是妙不可言，仅此一点，我们应不必为自己出生而懊悔。我究竟是在做梦，还是真到了歌剧院，聆听两位穿骑士服
我和阿亮到十铺席来生活是她出的主意，因而她心中不安，不知哥哥当真按自己出的主意来这里是否合适？因为，此前一直把哥哥视为眼中钉的修练道
去见她，这就是一切！”后来在跨进库尔瑟勒的大门时，他又希望以找到一个方法来解决他自己出的难题。加斯东是那种相信急能生智的人，这种人总是前进，到了最
大学，顶顶便宜的学费也要十元，宿费六元，书籍费预缴五元，而且吃饭零用钱都是归自己出的，她不敢再想下去。她连一个女儿的用度都凑付不来，又怎能兼顾
忙掏出站台票进站去找，一边又埋怨自己糊涂：人生地不熟的，那匈是不会自己出站的，没准正蹲在月台上哭呢！月台上安安静静，好像刚才嘈杂的人
准将胡安?布?埃尔伯尔斯的经验之谈。此人用他无止境的个人野心糟蹋了自己出类拔萃的智慧。可叔父认为埃尔伯尔斯的失败并非由于他的特权，而
里园里以后，是那样地健康活泼，懂事有礼，她们怎能不欢喜感激，要用自己出色的工作成绩，来报答关怀她们的党和这些在党的领导鼓舞下，辛勤
，又鼓励着招弟，勾玛丽，与朱樱。亭子里本来就很乱，有的女郎因看别人的化装比自己出色，哭哭啼啼的要临时撤退，有的女郎因忘带了东西，高声的责骂着
忙解释，全凭印象没一点根据。肖科平不再理他，在梳妆镜前坐下，端详着自己出起神儿。她似要看穿自己。她眉间有皱，一丝极细微极不易被察觉的
-米哈依洛芙娜则吻了吻女儿低垂的脑袋。“你要永远听我的话，别忘了自己出身于拉松斯卡娅的家庭，是我的女儿。”她补充了一句。“你会幸福
，打重要的电话给重要的人物。玛丽雅姆觉得这些女人很神秘。她们让她意识到自己出身寒微、姿色平庸、胸无大志、知识贫乏。接着拉希德拍了拍她的肩
中，如今没有可以拿来做参照的人物。只有一点他是很明确了，他不就是希望自己出身得更加革命吗？但现在他不想，不在乎出身革不革命了。得放像是
并不是始于父母被背弃或被埋葬的时候；父母一出生，自由就死了。不会意识到自己出身的人是自由的。从掉在树林中的鸡蛋里生出来的人是自由的。从天
名的灌木胡乱交配。这些杂种灌木，紧紧地依傍着石甫的根部，似乎是意识到自己出身的卑贱。一棵紫丁香与铜榉长到一块儿去了，而那永远与优雅为敌
但既然如此，他没有掩饰自己的身分，自从到大陆以来，他从未想到要掩饰自己出身的身分。太明率直地承认自己是台湾人，尽管如此，他吐露出自己
对把她收为养女到底怎么想，那可不是能容易发现的。十四岁时，她听到了关于自己出身的通行的说法，她漫不经心地接受了这种说法，就像一个快乐的孩
体，气都透不过来，听夫人一句句念着遗嘱。她少女时代、姑娘时代所有被锁在心里的关于自己出身秘密的痛苦、惊奇和恐惧，现在重新涌上了心头。她像一个为自己
体，气都透不过来，听夫人一句句念着遗嘱。她少女时代、姑娘时代所有被锁在心里的关于自己出身秘密的痛苦、惊奇和恐惧，现在重新涌上了心头。她像一个为自己
再到这里来跟我见面了？”“那倒也不一定。不过，如果我来，那就该你自己出钱了，罗西。”“这该有多少呢？”他问的时候，简直不相信说话的
，怎么办呀？！”义幺没像过去当指挥时那样发火，却显得很为难。看来他是害怕自己出错。身材矮小敏捷的音乐老师拿着乐谱从舞台上走下来给义幺解释说
、队列；但它们无法令我平静，它们折磨我。“对不起，”我说，“可能是我自己出错了。看来是这样了。任何东西都没错。对不起。”然后我在他们愤
女性认为：“只要能与他结婚，再苦也能忍受。”因此，现代女性对初恋时陪自己出门旅游，可一结婚就非但不陪自己出去玩还说什么“节约点儿”的丈
进，老詹便对杨摩西的处境有些懒意，不愿再替他张罗什么。同时也想让杨摩西自己出门碰壁，磨炼一下他的意志，说不定有一天浪子回头也料不定。主也
事务，比使他拥有广大的从众是危险较少的。那要在能干的人们之中出风头的人是给自己出难题作的，但是那总是于公众有利的。但是那图谋想在一切的零号中
。如果能对例外作一一的解释，当然不错，但这样一来，一篇文章就成了自己出难题又自己补漏洞的尴尬格局。补来补去，痛快淋漓的主题都被消磨
也是应当的。”二和道：“要让咱们谁出来请客，都有点儿请不起。莫如咱们自己出面去请朋友帮忙，谁愿给咱们哥儿俩一点面子的，谁就去听戏，好在
”秀珠道：“不是我不发脾气，但是人家有丧事，心里都闹嘈嘈的。就是他们自己出面招待，也不免有不能周到之处。至于这请的两个招待员，我看他们
二年的总办是一个新党，他坐在马车上的时候大抵看着《时务报》，考汉文也自己出题目，和教员出的很不同。有一次是《华盛顿论》，汉文教员反而惴
乐击败的人更为恰当。我想我们全都更倾向于说，被快乐所支配的人是被自己击败的，这种耻辱甚于被痛苦所征服的人的耻辱。雅典人那么我们这一
思我全明白，你是好意。可是我也求你明白我的意思，我以为我们只应当谈点自己分上的事情，不适宜于想那些年青人的门路了。”老船夫被一个闷拳打
不属于我的马车，这是一种多么愚蠢的行为啊。从今以后，我依旧会做好我自己分内的事，我会活出自己，我会把我的所思所想诉诸笔端。一旦我能写
灰白。空气既不清新，也没有香味。在这样的天气，连一个英国工人除掉做自己分内的工作外，都懒得多做了，他们都不做声地走动着，平日用以排遣
接了半壶水，一滴也没洒出来。他就做这种事，每天如此。如果有人说他只是在做自己分内的工作而已，我们的反应绝对是一阵长长的、完全一致的布朗克斯
们也尊敬她。她很愿意亲自当家，而且避免责骂佣人，所以每个人都做好自己分内的工作，相反地，太太觉得越来越有必要对佣人严厉，来维护自己
最低微而也是最宽阔的地位。他们从四方来到，从你手中请求礼物。让我等到他们都拿到自己分内的；最后剩余的东西也会使我满足。让我的衣袍被你用脚踩踏过的
就是这一瞬间，我摹地感觉到，我不能老这样下去，我必得做点什么来让自己分分心，得找点什么消磨消磨时光。“我便生出了这样的主意：邀集四
哦，看那只鸟多漂亮”、“那些花真好看”什么的。德奥知道，莎伦想让自己分分心，让他高兴些。可是德奥心里想：“我讨厌这个女人，她是不是
。上帝借你们，在给那几个人分配命运。”“欧，你说的真对。”“可他们并不知道自己分到的是什么。分到了，也还是不知道自己分到的是什么。”“对，是
非别的党派拒我干千里之外使我彼迫投靠他。依此类推。我讨厌出于需要而把自己分割得七零八碎。无论什么样的机遇，一旦我只能依赖于它，它定会压
重的圣地，对此男人大多愿意在一旁静等。然而现实生活中由于妻子坚持要求丈夫在自己分娩时在场，很多丈夫虽然心里不情愿，却又说不出口，只能听从妻子
片簇新，所以他内心里固执地认为，大神明明知道自己爱水成癖，却要将自己分封在这样一片大漠里，显然是故意的、颇费了一番恶毒心思的。这是
，那不也是你的时代么？我能把我父亲的孪生兄弟、共同继承人，也是现在的继承人跟他自己分开么？”“死亡已把我们分开了！”侯爵说。“还留下了我，”侄子
我不知道安宁，我也不能给您。我整个的人，我的爱情……是的。我不能把您和我自己分开来想。您和我在我看来是一体。我看出将来无论是我或您都不可能
道在这些属性里边就没有一个是能够同我的思维有分别的，或者可以说是同我自己分得开的吗？因为事情本来是如此明显，是我在怀疑，在了解，在希望
神经质的女管理员一样。他不再管转动椅子造成的后果，不再怕别人妨碍或自己分心，比安季波娃进来之前更专心致志地工作了一个或一个半小时。他
茨—诺伊堡、于利希和贝格，扩建了杜塞尔多夫城。奥斯卡不想马上让闵策尔先生或克勒普来替自己分忧。我不向他打听那位护士，却先关心起他的情况来了。“顺便问一
明白这问题起见，阿丽思把自己分成两人，如同在另外许多事情难于解决时她把自己分成两个人一样。在未分以先，这一个整个的她，便说道：“我不袒护
自己去算这数目，他就不知道如何写，我敢断定！”“阿丽思，”她想还是把自己分成两个她为好。“不准这样想，这不是应当想的事。”这一个她警告
也见到了。她打起了兴致同这一家人谈话。她说话时常常害羞，因为想到自己把自己分成两人时说的蠢话。经那作二哥的同仪彬姑娘谈到时，便不由得不脸
出这种话，还算是个贵族吗？”“怎么样？刺到你的痛处了吧？”“让一个同自己分手的女人，很快就生下别人的孩子，这难道不是男人的耻辱吗？”阿
精彩。他的口气幸灾乐祸，洋洋得意，不时故意进行低调处理，以免让人一下子看破自己分明是用受害者的腔调说话，从而表达了他对史蒂利达诺恨之入骨和难
、正直、刚强、淳朴的性格常使他依依不舍，这是他自己不清楚也不想对自己分析清楚的。他凭本能羡慕着自己的反面。他的那些软弱无力、曲就退
夜晚——一她把儿女们揽在她那现在变得温柔的胳膊里，把他们谁也无法从中将自己分离出来的爱拥抱在怀里——孩子们也还顺从。但有时她也弄不清他们
会发现，这是一种合用的家伙，要让它保持锋利，祝你好运气。"他走到了自己分管的那一段，留下卢克在那里踌躇不决地站了一会儿。随后，他耸了
”我照这样说了很久。我不知不觉说得入了迷。我一面说，一面却又觉得我自己分裂成两个人了。一个说得入了迷，另一个却在幻想：“你等着瞧吧，
为什么听见他要来她是这样高兴。奥尔加是这样一种现代女性：她们喜欢把自己分裂成感觉的人和观察的人。但现在，甚至观察者奥尔加也在自我陶醉
自己了似的，实在表达不好。对了，这么说吧：感觉上就像正酣然大睡时有一只手把自己分解得七零八乱，而后又十万火急地拼在一起。这你可明白？无论怎么
时地寻找着相同事情的发生：一个球员本身变成了他自身的动作，不需要将自己分解，往哪走。这一紧凑时刻我终于看到了！在整个比赛阶段中我都看
都笑了起来。瓦斯科夫有点下不来台，一张脸顿时涨成了猪肝色。他张嘴刚要为自己分辩，就被少校不耐烦地打断。"好了好了，我告诉你，不能光去照顾
册袖珍本荷拉斯集子。音乐大师与克乃西特握手分别时对他说道：“过几天你就会知道自己分配在哪个学校了。我去文希霍兹的次数较多，很少去高级学校，但是
一没有分身术，第二还没征服了时间，能教时间老等着她。于是，她只能尽可能的把自己分配在时间里，象钟表上的秒针似的一天到晚不闲着。这样，她可又招
给后面的一点特别津贴。鱼玄机对此一无所知，只是给了一大笔钱，让他们三位自己分，所以就把后面的得罪了，他怎么看鱼玄机都不顺眼，想给她捣捣乱
给后面的一点特别津贴。鱼玄机对此一无所知，只是给了一大笔钱，让他们三位自己分，所以就把后面的得罪了，他怎么看鱼玄机都不顺眼，想给她捣捣乱
样的天气，妈妈都还要我们去上学“我理解，”河鼠一边说，一边从熏肉的一侧给自己切了几个薄片，旁边的鼹鼠则往平底锅里打了几个鸡蛋。“外面天气怎
红色的均匀流淌着的静静的小溪流。在流淌着的血的面前，她根本不去看一眼自己切开的部位。这本是她自己的身体，然而她对这身体感到非常陌生。先
央公务员惩戒委员会的委员，以前已经有过几个人下台，下台前都是要处理一些与自己切身利益有关的案件的，美其名日“处理积案”。逢到这种情况，大家
身作战，并不以为那是你们强制履行的义务，每一个人都把这次战争当作了自己切身的事情；你们谁都显出了赫克托一般的威武。进城去，拥抱你们的
坦然，觉得“苏货铺”的东洋货和自己毕竟没有关系。她看来这正在继续进行的掀翻天地的大运动依旧和自己切身的利害是两条路。但是排斥东洋货的爱国运动却渐渐变出新的花样
唱词是来自农民的队员们的集体创作，他们参加了这火热的斗争，写出来唱出来的都是自己切身的感受与体会，所以才会这样地深刻、生动，就是那些展览馆的女
们也不必彼此说服，而是大家应该赶紧动手的时候了！还有一件事，是我自己切身的痛苦的经验。我们每次出国去，人家总要请我们谈谈“新中国的
。既然前辈无法再向他们提供符合时代要求的全新的生活模式，他们只能根据自己切身的经历创造之，只能以在新的环境中捷足先登的同伴为自己仿效的
产妇，这么晚了，稳婆婆到这干什么？匈感到隐隐的不祥，朦胧之中好像有什么危险向自己切近。她倚在门旁。人在弄不清底细的时候，往往愿意先藏住自己，也
我，只服从病魔。不要再无望地延宕下去，趁一切还来得及。我现在还有力量为自己划一个圆圆的句号，挣一个体面的死。我按照自己的意志完成了一生，
是哪几户人家?是不是也抄了自己的新楼屋?要重新划阶级成分，会不会给自己划个什么成分?男人呀，男人，总是太粗心了，太粗心，连封信都写不
一双锐目仇恨地盯住她的一对*。她赶紧抚住了胸部。煞神老母从一开始就给自己划定了一条线：决不干涉大神的艳遇。因为那种事对一个如此威猛的男
这对男女如此无拘无束地铺开硬纸板和破烂的毯子，以非常顽强的占有欲为自己划定了空间，结果要想走到那女人的单元门前就必须从他俩身上跳过去
狗追赶，它们似乎也觉得挺可乐，咧嘴笑着，作势咬他。最终，比居逃出了狗自己划定的势力范围，它们放了他一马，溜达着回去了。夜幕已降临，他坐
或是没多大价值。他说出了一个只有他自己知道的扩大的界限，因为是他自己划定的框框：我不能违背我的意志行事。克雷默尔先生讥讽形势的严峻
多人一样，年青时两手空空的，在人家船上做短程水手，吃水上饭。到后又自己划小小单桅船，放船来往沅水流域各码头，兜揽商货生意，船下行必装
们几位就守在那儿吧。”这时候又差点儿割到自己。“我割完了，也得把自己划得遍体鳞伤，要不你来试试，”埃蒂说。“我看不见自己割在什么地
，帕姆·桑德斯摘掉了牙套，詹姆斯和玛丽琳差点没有认出她们来。想起那张名单上被自己划掉的名字，詹姆斯发现他正目不转睛地盯着她们看，赶紧转到一边。
了！”如果他这句话是出于自怨自艾或一时心急也就算了，但是，也有可能是他想藉此跟自己划清界限，提出分手也说不定。她很想打电话去向他求证，但他却叫她
生命历程的内容。由卡尔维诺的妻子所写的前言，我们可以知道其中有12篇早在卡尔维诺生前就已存放在自己列为「自传」的档案里。对于这些留存的资料，他计划怎么处理，我们
嘴巴像是鸡屁股。她并不知道自己嘴巴的可笑，仍把双唇涂得鲜红。守门人自己则从厨房里探出半张脸来，对我这个人很感兴趣，以便随后和他老婆一
修士说的一句话。他说，新受洗的婴儿跟天上的天使一样圣洁。他已洗除父母的罪孽自己则尚未犯罪。她怯生生轻吻那张小脸。冈娜夫人走过来看他们母子。她
地面，母亲说他的脚下了千斤闸。老厨子说有二伯的脚上了绊马锁。有二伯自己则说：“你二伯挂了绊脚丝了。”绊脚丝是人临死的时候挂在两只脚上
稼,他能把牛绑到树上打它一个时辰,直打得牛哀哀乱叫;他那回不小心把自己刚买的一个水缸碰碎了,他悔得直抽自己的耳光,把自己的嘴角都打出
地盯着德奥，盯了好一会儿才反应过来：“德奥！你还活着！”德奥告诉他自己刚从卢旺达回来，并三言两语大致描述了一下自己的经历。克劳德说他
上的汗洗净，然后联络了沙罗的手机。因为是没人接的语音留言，就留下了话告知自己刚从名古屋回来，方便的时候联系他。等到十一点，但电话都没打来。
在我嚼面包时，霍加开心地看着我。他看着我的愉快表情，犹如农夫喂着自己刚从市集买下的好马，一边想着未来它会为自己做的所有事情。直到他
“娜塔莎，我来给你提供一个答案吧。其实没有任何年龄界限。我们还有位父亲被指控qiangjian了自己刚出生两个月的女儿。他喝醉了酒。”女人们都惊呆了。“枪毙了吗？
”他心里想，“一切都了结了，《希望报》再也不属于我了！”他为放弃了自己刚刚发起的有关马达加斯加事件的舆论运动感到遗憾。显而易见，别人
和情感的杀人机器。所以，每当执刑完毕，洗净了手脸之后，他并不感觉到自己刚刚杀了人，一切都迷迷糊糊，半梦半醒。但今天，他感到那坚硬的鸡
然地接受这种音乐了。对他来说，这似乎是一件很有意思的事情。他像要测试自己刚刚获取的能力，将这cd反复听了多次。除了《大公三重奏》，cd
后。就是一动不动，也会不停的往外冒汗。“附近有什么标记吗？”松井像自己刚开车那会儿常问的那样问道。“离白菊会馆不远。”“白菊会馆？那
的脸颊上……四秒、五秒、六秒，迪伦忽然急促地吸了一口气，完全没意识到自己刚才一直屏着呼吸。魔咒似乎被解除了。崔斯坦往后退了只一厘米左右
郁的香水味。他们开往“麦佛尔”的路上，马克从凯丽的沉默不语中猜出自己刚才关于再要一个孩子的话使她心烦了，他以前就曾表示过几次这个意
，她会把我忘掉，我会永远失掉她。”半夜，瓦妮娜来看他。他向她倾吐了自己刚才内心的犹豫，并告诉她，他因为爱她，所以对祖国这个伟大名词作
盘沿山路下山，“两人都不时心血来潮到这小屋独自过上几天。”他推敲了一阵子自己刚才出口的语句，继续说道：“对我们兄弟来说，这里是非常重要的场
。”“您这是当着您一天天在走近的上帝的面说的。”年轻人又主动恢复了他自己刚才厌恶地中断了的谈话，这对男爵是一次成功，他挪近了几步。“但
么干。在别的什么场合，也许非采取强硬态度不可，此刻却不行。他认识到自己刚才回过头去评论海沃德把教会扯进来打譬喻的做法，是大大失策了。
人琼尼·沃克从转椅上起身，从写字台后拿起一个大皮包。他把皮包放在自己刚才坐的转椅上，喜不自胜地吹着口哨打开包盖，变戏法似的从中掏出
主意大，妈的话你一点听不进去。”杨元珍说到这儿，真的伤心了。建华知道自己刚才对母亲的态度太硬了，便放缓口气：“妈，您别说了，以后我自己
阵，又稍稍哭了几声之后，巴德尔太太恢复了平静，把他放在地上，纳闷她自己刚才怎么这样傻，又倒了些茶。就在这时候，听见由远而近的车轮声，
狂的动作惊起了海鸟，吓坏了野山羊，然后他又返回来，心里仍然不敢相信自己刚才所看到的一切，他又再次冲进洞里，发觉自己的确是站在这些黄金
不见的地方。然后他拐了弯，紧贴着一座草梁的坡脚朝回疾驰，很快到达了自己刚才掉进河水的那个地方。父亲骑着大灰马在獒王虎头雪獒极其同伴的
畅地跨上自行车骑走了。他长长的上身因用力蹬车而左右摇晃着，他可能还在怀疑自己刚才是不是在和一个幻影谈话。对于他来说，我突然变成了一个像远方
顶毕竟朗爽些，坐了一会，他觉得胸头那股烦躁也渐渐平下去了。他望着自己刚才来的路，躺在山沟里的那个镇，那一簇黑魆魆的房屋，长长的像一
孩子，我的亲爱的孩子！’蓦地，从大厅方向传来嘈杂的人声。我不知道只是自己刚才没有注意呢，或是眼下才突然爆发出来的。不过，反正一听见这声
他走去，直到他转了弯，之后他开始徒步上伦敦去。在开头的时候他尽在思量着自己刚才的一番话可能产生的影响，他的父亲会不会采纳他的观点。但是后
，安杰拉那蓬乱的黑发、颇具诱惑力的绿色眼睛，还有她白色睡裙下煽动情欲的躯体几乎使他忘记自己刚才的决心。他又一次接受了她的拥抱，陶醉于她香水的芬芳之中。她
那声音也确乎不是团长。自己竟没弄清接电话的是谁就撒上了娇！她回忆到自己刚才的声音，想像出自己刚才的贱相，蓦地脸红了。她曾经反省过她们
。迪子见状便越发固执“你要干什么？”“带我去旅馆。”迪子终于说出和自己刚才的心愿相违背的话。她讨厌当她妻子的替身接受他的抚爱，同时却
说正经的。一定。钱康说，放心，往后没你什么事了。否则，李缅宁顺着自己刚才的思路说：我跟你急！言罢勃然变色，虎视耽耽盯着钱康。钱未作
回蹦跳着。洋子的心情为什么突然变坏了呢？三千子不得而知。或许是还在为自己刚才的恶作剧生气吧。抑或是有什么三千子也无从知晓的心事呢？刚一
以想像的激情，迪耶戈顿时收敛不少。“他们非跟你算账不可，”他说时忽然对自己刚才的油腔滑调感到后悔。“仅仅在我这个国家，在阿根廷，他们的投
是鱼津在这里该多好。如果鱼津还活着在这里，他一定会用那梭而不舍的独特方式对自己刚才的话加以反驳鱼津可能会这么说：“登山还是有规则的。乍看，似
校，尽她的可能提高对这种断言，爱玛感到最好不直接回答。他再次接着自己刚才的话题说：“你是马丁先生非常热心的朋友。可是，我刚才已经硕
所有人都吃惊地看到那张像白纸一样没有生命的脸。沙子从这张脸上坚定了自己刚才的预感。那时候彩蝶又说：“你们可以走了。”于是他们一个一个
又拉了阵呱儿笑眯眯地走了。我回到牌的屋里坐下傻笑着发愣，脑子短路忘了自己刚才盘算着要干什么。我问那几位爷，“我刚才要干嘛来着？”他们围
柏林联合电车公司的撒沙车开了回来。于是，年长者[3]就和同伴谈起有关自己刚才真正奇迹般地捡了一条命的事。他们经过大北部火车站的正面入口
餐刀下，以尽量巧妙地掩盖自己很差的胃口。他的汤一点也没动。他觉察到菲茨洛伊对自己刚才自负的训斥有些愧疚。船长语气温和地问道：犯罪和惩罚的事情就
西。广佛朝东走去时蓦然感到东山刚才脸上的激情有些吓人。但他却没有因此想到自己刚才表现的激情是否也吓人。他就这样走进了一家点心店，一客小笼包
斯。那天晚上，索密斯上楼时心里有个感觉，觉得做得太过分了。他准备向她解释一下自己刚才说的话。他把他们卧室外面过道里燃着的煤气灯熄掉，人停在门外
对我说了这件事，此人要我这么做……”堂维克多一下子站了起来。讲经师对自己刚才说的话非常满意，因为他这一步走对了。下一步该怎么走，他心里
许那边的世界里没有任何一处你应该去的地方，底细无可奉告。总之如同你自己刚才说的那样，你看起来已经变得十分坚挺顽固。一旦坚固的东西是不
，这不是立法家要做的事，立法家通常对一样事物只做一种判断。就拿你自己刚才说过的那件事为例吧。葬礼可以是奢侈的，这句话的意思也可以是
这个乡下姑娘一样，白纸一张吗？吴坤要是还能为自己脸红的话，他是要为自己刚才说过的那句话脸红的。难道她一点也不明白，她根本就没听出这一
笑来了，只是心里并没有愉悦感。管仲辉看见童霜威露出微笑，以为是同意自己刚才谈的那番话，嘴角掠过欣喜和得意，说：“　啸天兄，今夜我也是
样的犄角、浑身乌黑的魔鬼，拿着一根长杆子把老奶奶往火里赶，就像她自己刚才赶鹅一样。《农民》五在圣母升天节晚上十点多钟，在坡下草场上
到自己刚才的话太欠考虑了，“很奇怪。”她喃喃自语道。接着，她想弥补自己刚才这句话的冒失，“不过你看起来什么样子并没有什么关系，真的没
拱手作别时，黄澍才重新恢复了常态。同时，像是想起了什么，又像是为着掩饰自己刚才那一阵子的焦虑失态，他也如同洪承畴那样，微微一笑，说：“牧
东西摆好，马老先生出去，偷偷的看一看隔壁那家古玩铺的窗户。他捻着小胡子向自己刚摆好的东西点了点头，觉得那家古玩铺的东西和摆列的方法都俗气！
声音说道。“关于死，有个不可思议的故事，是父亲告诉我的。父亲说是自己刚过20岁时，所真实经历的事。正是我现在的年纪呢。因为以前就听
起吃饭，吃完饭，去喝一杯。我们在酒吧开始拿客户的大小开玩笑“有关于你自己创业？”“诸如此类赛蒙说：“当然，但是怎么又会让《造势》得知呢
殖民主义者，呼吁着亚非人民要更深的互相了解与团结，大家都表示要在自己创作岗位上，为这一个崇高的目的而努力。会议开幕的这一天，塔什干
成功，不仅在于它的结构独特而新颖，对读者具有强大的吸引力，也在于它体现了卡尔维诺不断改进和完善自己创作手法的努力。在这篇关于小说的小说中，卡尔维诺不仅涉及到了小
最后成了一个大好人。我对这个聪明的教化故事甚感亲切，就好像它是我自己创作的。我能结结巴巴地阅读华兹【艾萨克·华兹（1674-174
和比利时人，他们有着何等英雄气概呵！那个弗朗斯马塞雷尔向我们展示了自己创作的反对战争恐怖的版画，那些令人难忘的黑自相间的版画所表现的
人，这是苏黎世乃至全世界的第一场同步主义②诗歌的朗诵会，其中包括一首他自己创作的同步主义诗歌。"①理查德·许尔森贝克（1892-1974
疑的狗，或者加上一个碍眼的乞丐，用来讥嘲一场仪式的浩大奢华。过人的自负让他敢于讽刺自己创作的所有图画，包括题材和他自己。“听说高雅生的凶案，杀人手法
各个时代各种不同风格的音乐作品为例子分析其规则和技巧，却拿不出我们自己创作的新音乐。他又说，我们阅读和阐释品达或者歌德的作品，却羞于
这么说了之后，随即便觉察到自己上了一个大当。"这是打算为明儿吹出自己创作的曲子，才找出合适的音程并连接起来的吧……"回到这个世界之
里唱着《南部同盟军军歌》，他还能把手翻过来背对钢琴演奏。汤姆弹奏过许多自己创作的曲目--其中一首名叫“马纳萨斯的战役”，真可谓栩栩如生、
。在莫言文学的各个作品里，真的总有放声唱起自己创作的歌曲——好像都是自己创作的歌曲——经常描述这样放声歌唱的人的场面。听过你刚才的谈话
）年间，全没有受着西洋的影响，中国又并无这种东西，所以那无妨说是日本人自己创作的玩意儿，我们不能说比英国小说家的幽默何如，但这总可证明日
落下的玫瑰花沙沙声打破了沉寂。于是他随着两种竖琴的伴奏，开始唱了他自己创作的维纳斯的赞美诗，这种歌唱不如说是吟咏和有节奏的朗诵。他的
有其他的流亡者都更加怀念自己所抛弃的欢乐，他们当中有些人因为舍不得遗弃自己创作的美丽物品，而将之携带著一起上路；这些东西，在迢遥长途中成
夜晚去看灯会，她还可以弹琴，让邻居的男青年听到琴声。她还可以请她弟弟的塾师修改她自己创作的诗歌，弟弟就是她的送信人。如果这位老师既年轻又浪漫，他会
命，是他全部的灵感。一开联欢会，才子Ｗ一甩那中分头，跳上台去朗诵他自己创作的诗，一张嘴，准是“哦！大海啊大海”的。　这种诗句，当时一
是对于小公主的怀念又怎样呢？不错！我们还在为她痛哭流涕。我们唱着自己创作的赞美诗，写得那么美，使塞壬都嫉妒得在安菲特利特最深的洞窟
了!”车尔尼霍夫斯基喝下一两杯白兰地后，情绪高涨起来。有时他会开始读自己创作的那些诗，诗中洋溢着欣喜与忧伤，使房间里的每个人与之一同伤
匿居于省内的某个地方。他已经与世隔绝，已经被人忘却，在那里他像从一座坟墓的洞穴里窃听着自己创作的那首不朽之歌的命运。一段时间，他听到随着战无不胜的军队，
很美。”赔！“她弹完了之后，立即说道，”您被我骗了，这支曲子是我自己创作的，却让您信以为真。“”是您创作的？“”是的，我告诉您是斯
，都不知到哪里去筹集了呢！""瞎操心，林大人什么样的品行，会看着自己创办的书院于水火而不顾？""林大人怕是此刻自顾不暇了吧。""也
现在法庭命令她丈夫回来归她管教，不能把他永远从她身边赶走，她要再一次弄清楚自己创楚和寂寞的心刚里究竟真正希望的是什么。仇敌的挑战。早上本来有
上孤独、寂寞，不能说没有因此引起男人的同情。所以．石川，才会愿意让冬子制作的帽子在自己创设的服饰沙龙展示，木田才同意采购冬子的制品，伏本才答应帮冬子
。正如他属于过去，在他看来，孩子们应该属于未来。尽管学校并不是年轻一代为自己创设的模型，但却是通向未来之路。塔布南在改变中缓慢地进步着，但
她用一种陌生的方言来叙述这些古怪的经历，而。是说她说的话完全是她自己创造出来的一种语言，恐怕除了她本人以外，其他人谁也听不懂，每当
，这是实情，因为我看出来这是不自然的。”他残酷地毁灭了她为了能够忍受她的痛苦生活而辛辛苦苦地替自己创造出来的世界，他不公正地责备她矫揉造作和不自然，那种残酷和不
世记》说，神创造了大地，并认为“这是好的”。那么，你认为神会有将自己创造出来的好东西丢弃的习惯吗？当然不会。你或许在科学上听说过“
他那大象里，轻轻巧巧地把两个孩子从象肚子里取出来，和他们一同分享了一顿不三不四由他自己创造出来的早餐，随即和他们分了手，把他们交给了那位叫做街道的好
不住自己悲伤的情绪，泪水夺眶而出。有时我会很疑惑，上天为什么要如此对待自己创造出来的生灵，让他现在如此不幸，孤立无援，情绪也是如此沮丧寂
法吞咽鲜肉，只因为我们没有想到我们做的是一件残酷罪恶的事情。有许多罪恶是人们自己创造出来的，有些罪恶被镇压了，因为它们同习惯、风俗、传统背道而
时的幸臣，后被问斩。堂库斯托蒂奥是个贪欲很强的年轻人。他认为听忏悔能给自己创造奇迹，带来好运；他将讲经师取得的成就归功于此。因此，他比别
最后豁然贯通，寻获了探索多年的风格，并臻于完美，我就是这样地进入了自己创造性的时期。在刚够一刻钟的时间内，我把门廊的全部窗户和一部分
的莱馔烩炒出来供大人阔人们享用的下人，只能在灶锅前舞蹈而绝对不能进入自己创造的宴席。马勺娶妻生子以后就开始实现这个目标。为此他一胎赶着
所了解的外部世界所发生的事件。在其他情况下，他只住在山里，只呆在他自己创造的心灵王国里。倘若不是发生了一次灾难，把他从山里赶出来并把
也就是破坏人的企图：五十天战争结束之后，峡谷和“在”的人们将沉于自己创造的水库里，随后就必须重新建设这片战争全过程中荒废了的土地。
疾病是自然节制。但是很多疾病并不是由于自然规律而引起的。它们是人自己创造的环境造成的。不讲卫生、缺乏保健、贫民窟、空气污染“那是进
，芬芳扑鼻，在整个"裴廓德号"上弥漫着。于是你明白了，水手们有权来享受自己创造的这一切，他们是陆地上光明的使者，他们理应先照亮自己。就像
现实事件有了兴趣，不过几乎都只是把现实事件作为一种素材，当作用来发动自己创造的那个世界飞轮的燃料巴尔扎克几乎是自觉地想要避开活生生的东
，他们每个人都是独立的个体，都有自己栖息的独特的（一定意义上是他们自己创造的）世界。这些都是幸存者的故事，是身体状况被改变（有时是被
稍休息了一下。"公墓留给了我它的名片。"她心想。这个行当并不是她自己创造的，它不知怎么地就在她脑中形成了。站在门口，在那似乎永远不
只是它拼足所剩无几的力气，一个劲儿的激活的它的那些幻象，它们是它自己创造的，现在正像一群无情的鬼魂似的把它团团围住。就这么长此以往
知识分子，我要吸取前辈们的经验教训，绝不死板拘泥，该为小团体谋利益适当地为自己创造精神物质财富的时候，绝不姑息手软。然而面对着想象中如山的药
剧案例得到印证。他向吕西安提供了巴黎生活的一切快乐。向吕西安证明他还能为自己创造美好的未来。他把这些都当作自己的事。对这个奇怪的人来说，只
剧案例得到印证。他向吕西安提供了巴黎生活的一切快乐。向吕西安证明他还能为自己创造美好的未来。他把这些都当作自己的事。对这个奇怪的人来说，只
以及每一座山岗无不处在预定的位置上。多么让人放心啊！人们仿佛感到在自己创造自己的历史。然而，那一个个标记变成了一条条真正的路，一座座
’。因此，追求广泛的生命的‘意识’是没有用的。换句话说，我们是注定要自己创造这种意义。我们就像是还没背好台词就被拉上舞台的演员，没有剧
作放在陕北甘泉县去完成。这也是一种命运的暗示。在那里，我曾写出过自己初期的重要作品《人生》，那是我的一块“风水宝地”。而更多地是出
的哥们儿，瞧人家那副欧洲派头儿。我刚一来他就瞄上我了。当时我盘算着自己初来乍到的，有个保镖也不错，就跟他玩起来了。我们的爱基本上都是
不停，满脑子的主意和计划，又张罗房子，又忙着购买嫁妆，这一切使她清清楚楚地回忆起自己初次订婚的情形来了。她不禁觉得年纪也轻了，希望和精力也无限地增
我能够采纳并对各方都合适;当然,这完全依赖于好心的您容许我们割不割由自己判定."巴巴瞧了唐璜一眼道:"请好好穿上衣服吧,"他手指着一套
。但不管怎么说，我按照这种方式开始了研究。我在各种场合下首先提出被自己判定为最健全的理论，然后把与这种理论相一致的任何东西，与原因相
不存在，那你就可以放心地放弃整个追查行动了？我想，亲爱的，你应该对自己判断别人的能力自信一点。直觉和白纸黑字的证据一样，是很好的路标
盗。”“记者询以‘今日亦有巴巴拉海盗式之人物乎？’总统称，‘请诸君自己判断可也。’”“诸君自己判断”，你们自己知道，总统也就不必作答
子的态度他听说女人常常爱丑陋而平凡的人，但是他不相信，因为他是根据自己判断来的，而他自己是只能爱那美丽的、神秘的、卓越的女人的。但是
我觉得它们在极为大胆、坚持不懈地抨击我的不足之处。确实，这也是我锻炼自己判断能力的一个题目，就像对其他任何題目进行判断一样。人们总是互
巨大素数、孪生素数及梅森素数等），但随着结构的些许变化，就会觉察到自己判断错误，同时发现新的现象。只要天气或声调起了变化，照射在素数
定地回答。“这点你可没有说过。”普加乔夫说，他脸色沉下来。“请你自己判断，”我回答他说，“当着你手下人的面，告诉你米尤洛夫的女儿还
情是严肃的。他想，当自己下到德泽客栈与阿馨重逢的时候，一定会变得和现在的自己判若两人。因为要攀登泷谷大峭壁的唯一目的，不是别的，正是为了把
各位请教的。”这样一说，那种独闯敌阵的意识便消失了。我感到，出现了一个和真正的自己判若两人的人。“你想让我们怎么做呢？”坐在对面的一个肤色发黑、
情您的不幸；我知道您的用心是纯洁的，所以我愿意陪着您去；我也管不了此去对于我自己利害如何，但愿您能够遇到一切的幸福。您打算什么时候走？西尔维娅
已准备了一下。县委既然点了他的名，他只得先发言了。不过他这人遇上和自己利益有矛盾的事，总想先抓别人一点错。他说：“话也不用转着弯说了
让他看见她到底有多么美,也想使他依恋她。他怎么能相信这样一个出自自己的希望和愿望并为自己利益服务的解释呢?他不得不相信它。他交叉着双腿,两手交叠放在脑
。他好像并没有被这场兄妹间的争吵所打扰。塞西莉娅认为,他这么做至少是出于自己利益的考虑。她哥哥说道:“你认为罗比不会用刀叉吗?”“利昂,住
上的稿纸：“谁管你干什么？干什么也是白干！你们这些人，有权也不会维护自己利益，左一个改革，右一个政策，一左一右就把权交给了别人。共产党
的地方，开一条道。别看路不好走，市民有意见。可真要改造，涉及到他自己利益，拆他房，让他搬走，就该想不通了。现在不是五八年炼钢铁那阵
信他儿子做的每一件事都很了不起。此一见解具有感染力，于是我也开始认为自己别具艺术天赋。我画图时博得的赞扬，使我猜想我得到了一部机器，让
的“哦——！哦之所以如此，是因为昨天夜里直到很晚，古义人都在围绕真木彦带到自己别墅里来的杂志进行说明，那实在是一桩麻烦的工作。经过长时间的交
客们携来的小孩子们，他又羡慕，又忌妒，又不敢和孩子们亲近，不亲近又觉得自己别扭。他要闹脾气，又不肯登时发作，他知道自己是外场人，不能在亲
点什么事情。安妮很想走到外门那儿，看看天在不在下雨。她为什么要怀疑自己别有用心呢？温特沃思上校一定走没影了。她离开座位想走。她不应该
凯伦的友善让我心头一热，我甚至在想凯伦会不会愿意做我的朋友。可我又提醒自己别痴心妄想了。除了安琪，任何女人都不会包容我。每次这种突发的盼
红的，决不再开口。唱歌的用意只在自己听听，为自己催眠，凭歌声引带自己到一个光明梦境里去。她目下有十二块钱一个月，儿子却有十五块，两
望土司驱逐旧教派，把教民和地方拱手献到面前。这个狂热的喇嘛只记得自己上师的教诲和关于自己到一个新的地区弘传教法的梦想。一般而言，喇嘛，无论是新派还是旧
议。心中一不耐烦，坐在许多人一处，人家说些什么，都未曾听到。有心事不如自己到一边想去，如此一转念头，马上起身到书房里去。走进房，先静静地
的毫光。他用手轻轻敲叩了一下，他听到了冰凉的五击的声音。他不敢相信自己到了一个什么样的琉璃世界，莫非他们成仙了？到月亮里的广寒宫中去
萨姆-卡普维茨决定，听其自然吧。他对自己说，3周之后，当他们脱离这个岛子的这种气氛时他们会发现自己到了一个清醒的地区，就可能找回他们的良好感觉。他想，玛丽将会冷
于精神错乱而失去理智，正直的人都不会加重难以治愈的心灵创伤。流浪女觉得自己到了悬崖边缘，很难保护自己的安全。她受到两个情人的压力，两人都
一点。“先生，我很快就到三十岁了，而你才刚到廿二岁。你根本不知道你自己到了我的年龄时你会有怎样的思想。今天你这么轻易地发出的誓言到那
去。约翰爵士一定要达什伍德母女次日到他家作客。达什伍德太太不愿意使自己到他们那儿吃饭的次数，超过他们来乡舍吃饭的次数，于是她自己断然
得到的最有价值的东西的吧。但是与其说是他自己选择的，不如说像是上天的恩赐那样自己到他手里去的。但那也在很久以前——在他不能决定的情况下沙罗是他
以设法踢翻拉多恩那个浑蛋，使自己每年夏天在这儿，无论如何可以招揽一部分很好的顾客留给自己到冬天去治疗……不用多谈了！这就是他的计划，哼……我们用不着怀
水痛苦如此，也就免了吧。叶莲子干脆没有了主意，没有了自己，也忘记了自己到北京来干什么，手忙脚乱地说：“你要怎样就怎样吧。”接着她就在
亲问他，知道他的家里事务忙，明天便得回去；又没有吃过午饭，便叫他自己到厨下炒饭吃去。他出去了；母亲和我都叹息他的景况：多子，饥荒，
中要人；所以她宁可冒点险，而不愿给别人找麻烦。再说，她根本不知道她自己到哪里去。她大致的想了想，以为自己须先到天津，走一站说一站；就
：“噢，是这么回事、我弄错了。”其实他一点也不信希科的话。“可您自己到城外来干什么？”戈兰弗洛长叹一声说道：“唉，希科先生，我被充
。“这怎么可能呢？”他在睡梦中间自己。“一伙已经被定了罪的人能带着他们自己到墓地去吗？”他们手持火把，悲哀地唱着挽歌。他们的长袍拖到地上
打着他，挥舞着的胳膊就像是军刀一样。她真的是疯了。他一边尽力保护着自己到处躲，一边这样想。“路易，你太伤我了。“她之后又这样说，靠在
我给凤英捎句话：我谢谢她，我……对不起她，我伤了她的心……”说罢自己到屋子外边去了。陈柱子去车站看了两天，看到到洛阳的车票，黑市卖
别潮湿坚硬的东西，我把手放在那上面，忍受了好几分钟，一边心里琢磨着自己到底在哪里，自己究竟又是谁。我很想睁开眼看一看，可又不敢。我对
！我以为我多知，多懂，多知秘密；其实我什么也不明白，甚至于不知道我自己到底在那儿立着呢，到底我是干什么的！老李，我后悔了！你的光明磊
失却理智。如果真是这样的话，我的良心可就难得安宁了但我永远也不会明白自己到底处于哪一端。我一想到它就发抖！够了，这些窥探，这些幼稚的调
雨之夜。狄恩深深沉浸在惊惧之中，这样的疯狂是没有结果的。我不知道我自己到底怎么了。我突然意识到我们正在抽的是大麻，那是狄恩在纽约的时
然处之，耐心等待了。她还不能确定，她究竟对他有什么看法，也不敢肯定自己到底想做些什么。赫斯渥来访时，她发现他在各方面比杜洛埃聪明。他
室里清理出来的东西。”挂上电话，他对自己的谎言感到内疚。但他知道不能告诉她自己到底想干什么，至少暂时不能。只有一件事了，他必须找到罗伯特?莱
上帝，畏惧上帝就是智慧，有了智慧就不会犯任何错误。“第二，你应该认清你自己到底是什么人，尽力做到有自知之明，这是最难能可贵的。有自知之明
在这茫茫的暮色中盯着她看的时候想的是，她的面容完全变了，他不明白刚才自己到底是凭什么把她认出来的。或许是因为她就要生孩子了。在这样的时
现自己总在这园子里，在黄昏的这个时刻随侍着汗王。忽必烈：我也不能肯定自己到底是在花园的斑岩喷泉之间散步、倾听泉水飞溅的声音，还是浑身染
现自己总在这园子里，在黄昏的这个时刻随侍着汗王。忽必烈：我也不能肯定自己到底是在花园的斑岩喷泉之间散步、倾听泉水飞溅的声音，还是浑身染
而已。我就一直这么看着天空撤下黑幕，突然感到自己变得空空的。搞不清楚自己到底是活着，还是死了。我想，就算搞不清楚也没关系，就这么动也不
耻。呸！其实她连一只牛都可以抬得起来。她会偷偷地试过，就好像要知道自己到底有多不幸。这种事纵使不需对他人说，可是却瞒不过自己。一个女
最后他背叛了你们，我们才会让不成人形的他过来见你，这样你们就可以好好的欣赏自己到底犯了什么错误。当然，如果你们愿意接受我主的条件……”“说吧
个词，报纸就会热烈欢呼而忘记了他犯下的全部罪行，并且也就不再过问德国如此疯狂地武装自己到底要干什么。从柏林回来的旅游者称赞那里的秩序和设计新秩序的大
电影界的宴会上、在享有荣耀的场合露面，而且他必须发表讲话。他忘记了自己到底谈的是建筑还是电影。他出现在建筑业行会俱乐部和发烧友俱乐部
觉。他坐起身来，揉揉眼睛，搓搓麻木的脚趾，有好一会儿他都是在寻思着自己到底身处何处，眼睛向四周张望，寻找着那熟悉的石墙和带有铁栏杆的
睨的疑问的目光作了宣言式的回答：“本来是决定了不去的，现在倒要去试试我自己到底还脆弱不！”她镇静地看一下手腕上的表，便往外走。可是还没到
取这种机会。他们歪着脑袋，像一个建筑师在测量角度，专心致志地要看一看自己到底需要什么。当证明是丑事时，他们便菀尔一笑；如果确定不了是好
娃荡妇，毫无母性，只希望孩子越少越好，有了也置之不问，把他们丢在家里而自己到戏院与娱乐场所去。她绝对不允许人家表示异议。晚上，她要克利斯
发生的事情。炸变电站。杀死两名警卫。南希越来越激动。她简直不敢相信自己到手的东西又是乔戈斯和伯德桑之间的对话。他们正在商量着什么事儿
自己不能起头，不能收尾，也不知道是应当要怎样的环境的帮助，也可以索性抛掷自己到无论何种的环境里去——就是不必与预拟的文字，有丝毫的关系，只
种倔强不屈的性格又在眉眼、神情间透露无遗了。他明白：儿子是不愿意跟随自己到李思钧那里去的。果然，家霆斩钉截铁：“爸爸，我不去!您知道，
皆偷偷捂着嘴笑。老杨：“让你在家看家，你干啥去了？”杨百顺不敢说自己到王家庄看罗长礼了，只好说：“我也找猪去了。”老杨兜头抽了他一
女儿带来了沉重的心理负担，所以总觉得欠了直子一笔债。而且，又是直子陪自己到的轻井泽的星野温泉。宫子在心里一直认为自己是在依靠着直子，可
透还是没告诉耕二。当时由利说话的声音听起来像有什么事似的，一开始就感谢他陪自己到耕二上学的高中附近散步“你还记得吉田这个人吧？”然后忽然问道
老犹太的一番告诫，他越琢磨越猜不透其中的真实目的和含意，想不出派自己到赛克斯那儿去会有什么罪恶目的，而这个目的又是跟费金呆在一起所
一清楚的是他们与国际社会长期脱离，什么也说不明白。以往我们也会兴致勃勃地罗列自己到过世界上哪些地方，其实那是坐飞机和火车去的，完全不知道机翼下
使这男子头脑异常清明。他觉到自己到这地方来别人感到的意义，也觉到自己到这地方来的意义。工作的前面，等待他的是什么，他是非常清楚的。
错，真让你猜着了。”我笑着冲她摆摆手。那帮人可能性走后，我也忘记了自己到这干嘛来了，百无聊赖地又坐了半天，喝光啤酒接触扁啤酒罐出了快
反复申说下去，也没有用处，因为现在已经太迟了。他想不到一个人会拿一个不必要的义务的观念折磨自己到这样的程度。他痛苦地闭了嘴，又看了看佩珠，她似乎在点头。明微
后，花子总喜欢到铁路上上走。有一天，花子使劲牵着保姆的手坚决要求她带自己到铁路上去，使保姆阿房十分为难。“好啦，走到头了。再就是铁桥啦
样的抱负：要获得一种人的香味，或更确切地说，多种人的香味。一开始他为自己制作了一种不引人注意的气味，即任何时候都像件衣服一样被在身上的
们为我们受着零星小雨的身体指点一些新东西作为样本。然后我们就开始预订或者自己制作它。我们的大腿将它夹住了。可对我们来说，新东西始终是隐藏不
布说，要他们晚下班一个小时。“你们这是自作自受，活该！”他们低头看着自己制作的物品，没有小声嘀咕，但是，可以猜得出来他们胸中积压着火气
还不如说是市集更为准确。广场上随处可见各色的摊位：本地工艺匠摆出了自己制作的雕刻品和陶器；酿酒人带着自家制作的美酒；养蜂人则摊开一罐
，把别人的分子式和说明转变成香水和别的香料制品。不仅如此！他学过用克和滴来表达自己制作香水的设想后，就不再需要试验的中间步骤了。若是巴尔迪尼交待
得政权后，他把整个国家分成七块，至今仍旧留有某些模糊的踪迹。生活在他自己制定的法律下，他感到满意，在这个国家里，他通过立法引入了某些平
序，日复一日地不断更新，使之变得更加激烈而有效。这是一套完全为她自己制定的程序，在体育俱乐部的班级里不能使用。一般人根本忍受不了这
债务，因而我将不是去探监，而是去把老爹从监狱里带出来。这件事是包括在我给自己制定的那张皆大欢喜的计划之中的。按照这张计划，先是阿根老爹，然
以为我在看茶叶，自己拿起了一碗喝了一口，他就对我说：“这茶叶是我们自己制的，你说怎么样？”“我并不在看茶叶，我只觉这触鼻的桂花香气，
氢原子库?要做什么?他脑子里盘算什么呢?我开始怀疑pfwfp是想为自己制造一个宇宙。从那以后就再也无法得到安宁了。我得以恶报恶，以其
胡秉宸难免听错，事实是校方决定迁校。校方对此未置一词，胡秉宸倒给自己制造了一个非此即彼的选择：回避错对问题一走了之；或承认自己听错
她，因为她没有义务创造出奇迹来，我也不曾希望她创造出奇迹来。是我自己制造了我的耻辱，没有理由……安塞尔莫就写到这儿。可以看得出，他
子里有人在审视，生怕那人看出她不过和白帆一样通俗、狭隘……便勉力为自己制造出一份若无其事的心情。吴为尝到了报应的滋味。她是自作自受，
七　失望的内容让我们试述一下。社会必须正视这些事，因为这些事是它自己制造出来的。我们已经说过，冉阿让只是个无知识的人，并不是个愚蠢
这么看。我问，你有什么根据？他答道，我看到有些言语制造者并不懂得如何使用他们自己制造出来的言语，就像那些竖琴制造者对待他们制造的竖琴一样；不过
到师师头上？不过辟者自辟，信者自信，东京城里还有那么一小撮人愿意相信这些其实就是他们一伙自己制造出来的谣言。有机会还要扩大其市场，弄得有些人也将信将疑起来
息特别多，一个时辰内要来多次警报，奇怪的是，到头来他们自己也相信起这些自己制造出来的谣言了，彼此转告，广泛传播。一句话，耶律大石的胜利，
能理解它也不仅仅是由于我的能力——更惊叹他们坦然地将自身完全置于自己制造出的东西之中的勇气，更惊叹他们泰然自若地承受着这些而没被压
狂欢之夜，后来的女人们又太物质，吴为却是罗曼蒂克，是情调，不像一些女人把自己制造得可爱，从隔壁房间传来了白帆的鼾声，如当头一棒使他猛醒，那
一样，每人腰里都带着一个小风箱。遇到没有风的时候，他们便用你吸我吐的方法自己制造新鲜空气，因为，你们知道，风，说穿了，并不是别的什么，而不
；更不可能在美术展、音乐会仁与哪位趣味相投的男士一见钟情……只能自己给自己制造点欢爱，享受一下爱情的幻觉。不要以为一个没有读过《白雪公主
俱来的本能，直到她们碰得头破血流，才会明白什么叫做痴心妄想。要想给自己制造点欢爱，在那穷乡僻壤，谈何容易？能够称得上华彩的片段，可能
自己表现为贩卖同样商品的小贩，不对吗？泰阿泰德对。第四，他也出售他自己制造的产品……客人你真是好记性。他的第五种表现让我自己来回想。
暂生命冒险　我等待着拉乌尔回来，时间过得比平时慢。不时，我会设法看一眼弗莱德想越过他为自己制造的保护层但我总是发现自己觉得一阵恶心。如果我太用力，甚至会
吗？就是他们必须生存在自己粪便的臭气中。人类也会有一天，只好生活在自己制造的垃圾堆里。”他从沙发一跃而起，你老人家不要老关在屋子里写
巨商林尚沃的人生经历为中心，展示了超越古今的真正的商道精神。企图让全世界的高速公路上都奔驰着自己制造的汽车的麒坪集团总裁金起燮，在德国的高速公路上试开自己开发
似。一个没有古拉格群岛的国家的索尔仁尼琴。我看他是孤独一个人住在他自己制造的沙漠上。这也是一种流放。我多么热望康拉德现在还在世。每天
爹接话，知道是被这些人整住，暗自佩服这些人的本领，心思慢慢又转回自己制造的表格上来。造表这种工作和锄地、收割那些劳动性质不同——总
淡淡的荷花气味，空中除了呼啸的风声，还能听到隐隐的音乐声。他知道有人已经进入了自己制造的这个虚拟世界。他在北风呼啸的街头站了一会儿，努力判断方向
，医生则走到病人的跟前；他已越来越清醒，继续挂着微笑：他仿佛开始为自己制造的这场惊吓不好意思起来。“我看得出，你们用刷子刷过他了。”
处，孩子们却有与此截然不同的传承。妹妹，这就是前面提到的自己陷进自己制造的迷路里的孩子们依然活得很好。既然五十天战争彻底打败，战争
人的人，其灵魂死后都要在这个世界上永无休止地游荡。我们不得不戴着我们活着时为自己制造的锁链。埃比尼泽·斯克罗吉，你认出我的锁链了吗？它和你戴的
猜测是错误的。格雷夫也许从我那里得到了启发，不过，这台机器却是专为他自己制造的，因为这台机器的终曲也是他的终曲。这是十月间一个清洁的早
不知为什么，他点的总是咖啡而不是泡沫红茶。老板娘泡的炭烧咖啡是店里自己制造的，它的味道很合顺哉的口味。那一天顺哉点了冰咖啡。苦苦的味
那般大的洁白小蘑菇，放到一只钢精锅里，点燃了火。女考察队员们用的火柴是她们自己制造的，火柴头是硫磺颜色，火柴梗好像是阿菩树的细枝做成的，充当
没有！厂里很忙。我们不是协和医院，是出钢材的工厂。你们为什么不可以自己刷墙？刷墙比往屁股上打针还难吗？同志，不要以为穿上白大褂就不能
。当时刘三姐并没有怀疑到哪方面去。又过了不久，她又发现，她们刷碗时总把她的碗拣出来等她自己刷，并且顿顿饭都让她用那个碗。刘三姐暗暗落泪，但也无可奈何。后
着玩儿的。”妙子忍不住眼泪扑簌簌直往下掉，心里针扎般地难受。有田也为自己刺伤了妙子而后悔不迭，他手足无措不知如何是好，于是索性从壁柜里
的一剑刺去，快如闪电，眼见李靖是没法躲，可是偏偏没有刺中，就像他自己刺偏了二尺。李靖回手一刀，他看得清清楚楚，要闪时才觉得这一刀来
我把刀尖对准她的咽喉。用不了一秒钟，只要一秒钟，然后我就可以刺我自己刺我自己。然后...那很好，你自己刺自己行吗？行，刀身够长的，
出了匕首，甚至还来得及把匕首在身上蹭了两下。瓦斯科夫眼睁睁地看着刀锋向自己刺来……粗壮的德国兵突然之间软了，像麻袋一样软了下来。紧跟着，
出了匕首，甚至还来得及把匕首在身上蹭了两下。瓦斯科夫眼睁睁地看着刀锋向自己刺来……粗壮的德国兵突然之间软了，像麻袋一样软了下来。紧跟着，
个人的目光终于碰在一起。他看出莎拉生气了。他又一次莫名其妙地感到她的目光向自己刺来，感到刚才用词不当，使她大失所望。但是这一次他却头脑清醒，
凳子表面。上面刻着名字和年份，画着心形、箭矢和弓。其中有几个是洛伦兹自己刻上去的。洛伦兹用一根长钉把自己的名字刻进木头。在管风琴箱子上
中认为，那是由于日本女人没有机会打扮自己，因此，只好在散步和上街时将自己刻意打扮一番。阿荣看了颇有同感。那本杂志上还登着一幅年轻人通宵
种混杂着赞赏和敬畏的尊敬。他和女儿之间现在还残留着的那种随便关系是他自己刻意追求的。但是这种随便只限于说话随便而已，口气总是很尊敬的。
雨还下着，还是把毯子铺在地上，躺下来休息。在继续赶路之前，他过去摸了摸碑阴上自己刻的字。字还在，不过差不多让苔薛盖满了。他从原先竖着自己和苏的
术方面的成就，是作者遵循毛主席的文艺为工农兵服务的指示，长期投入人民生活斗争和一面自己刻苦钻研的结果。到农村“走马看花”的人，是很难写出这样深刻的作
见解思想。这话传到刻薄巷，尤、姚两人顿觉无名火熊熊上燃，他们是只准自己刻薄别人，不能听一句闲话的。重庆有两名记者，因报道触犯禁律而被
知道自己匣枪里只有九粒子弹，打死黑眼后，疯狗一样的铁板会员也会把自己剁成肉酱。“黑眼，看你也算是个人物，爷爷给你留着那两个尿泡！你
同山西刀削面大师傅。她羡慕儿子，他有一个多么关心他的妈妈！她记得自己的妈妈从来没有给小时候的自己削过铅笔，给其他六个兄弟姐妹也从来没有过。妈妈所做的唯一一件事
现了这几天发生的事。首先是万达小姐那个令人费解的电话，然后又想到了自己前一天晚上与达丽娜亲热的情景，想起她那对丰满的乳房，这时他不禁
然是为一些东西咬在心上不放，有一种说不分明的苦痛纠缠。她为了设法保持自己前一时的那样心上和平，就仍然鼓了勇气走到孩子车边来逗孩子。孩子
无可奈何走鬼亲很多年以后，据说马桥发生了这样一个故事：一个人认出了自己前世的亲人。我在马桥时就听说过这样一些传闻，回到城市以后说湖南
委书记。那小子倒显出悠然的样子。唉，也难怪！新官上任，有几个愿意听颂扬自己前任政绩的？何况这个三十二岁的毛小子，正在不择手段地要把权朝自
”只听得廷栋答道：“这更是不妥了。请想我们是没有过门的亲戚。便是兄弟自己前去，还觉得有许多不便的地方，内人对于管府上，一个人也不认得，
跟着露西尔走了。别人也四散走开了，赫格伦把梅达·阿克塞尔罗德推到自己前头，一块溜到了小河下游转弯处谁都看不见的地方去了。希格比显然
两年后他的妻子去世了。他万万没有想到，那样开朗、健康的妻子会走在自己前头，人世太变幻无常了。自从妻子走后，气乐堂万念俱灰，整天无精
具有在物理上肉体上打动听者的能力。集中精神听他的音乐的话，就会真切的感觉自己前往别的地方去了。可不是简单就能有的感觉。拥有这种非同一般的资
您愿意跟我一起回到那条大路上去吗？”在这最后分手的时刻，他不想让她觉得自己前怕狼后怕虎的。这当儿，即使格罗根来了，他也不在乎。当然，格罗
得不迈上人行道，他就可能被路缘绊到，并摔掉手中的托盘。我先是看着自己前方的地面，接着我试着模仿豆叶几分钟前示范给我看的眼神。我抬起
很开心，他觉得啤酒开始上头了。“你说点儿什么吧。”诗史催道。透就把自己前段时间到高中校园附近散步的事说给诗史听了。还说到了由利、耕二
我必将是她的爱子，她必将对我满心钟爱、提携扶抱啊！”裘德这样深思冥想着自己前程上的种种变化，不知不觉地脚步就放慢了，随后屏息而立，一动不
么一些人，他们对女人、对金钱全然没有打过什么交道，却一个劲儿梦想赶明儿自己前程似锦。”“你觉得他也许就这样有点儿疯疯癫癫了，是吧？”杰夫
。显然她已经无颜回到严厉的父亲那里。她和众多的人走在一起时，延缓了她对自己前程的急切思考。娇生惯养的祖母，在一场已经爆发的战争里开始了风
！”说着，他便咧开嘴，张开双臂向我们扑来。妈立时放开我，双手护住自己前胸，好像她是赤裸裸的。就在妈松开我的一瞬间，我便拼命地尖叫着
片雪花和噪音，什么图像也没有，思索的无线蜷缩着，任双腿机械地驮着自己前行。能想的办法都已穷尽。散散步吧。据说许多伟大作家、哲学家的
跑，幸而没有到那大杂院里去；假使去了，今天这回脸就丢大了。越想越感到自己前路之渺茫，两只脚不由自己指挥，沿了人家的屋檐走着，自己心里也
九师前沿部队踏进了布雷区，身后的大炮又开火了，炮声隆隆。他们看到了自己前进的目标。就象在白昼一样，榴弹炮瞄准了最近的一片地区，炮弹就
德成为《文化》的终身执行编辑的机会。克莱尔已经本能地把这个也看作是自己前途中的一个好机会。两年来，两个女人占用了不少本该属于马克的时
使他能够娶一个有钱的寡妇，引得人人欣羡。苏姗完全理解一个男人应以自己前途为重，～点没有吵闹，就和他断绝这种亲切关系。原来到了这时，
一个了不起的人物当他对自己作出这么一个结论，心中暗自琢磨怎样才能使自己前途无量的时候，他的伯父塞缪尔·格里菲思来到了芝加哥。本来他同
上，他确实弄成过几条不坏的鱼，但毕竟还都是俗种。不过，由此他相信了自己前途无限。父母和邻居们也都这么说，说他没错儿肯定是那种能养出好
上，他确实弄成过几条不坏的鱼，但毕竟还都是俗种。不过，由此他相信了自己前途无限。父母和邻居们也都这么说，说他没错儿肯定是那种能养出好
也不知道那幅画是谁买去的。留下来的姓名是个假的。这笔买卖多少恢复了尤金对自己前途的信心，因为如果他有一幅画新近能卖到这样的价钱，其他的也会
就没有注意到蜷缩在车子犄角里的这个可怜虫。她把藤箱紧挨膝盖横立在自己前面——她没有勇气把它放在旁边的空位子上——因为怕这些人用讥笑
是逞能，他生来就不甘落在人后面。只有他由别人肩头赶上前去，从不肯眼睁睁地让另外一辆车走在自己前面。好瞧热闹的孩子们在秃刘腿已经跑得飞快时，还拍了手起哄说：
想象自己买下一百零二层的帝国大厦更加不切实际。第一个晚上，他看见在自己前面二十步的地方雷伯向她走过去，故意撞到她身上，用力很猛，致使
女般的姊妹们跟着女教师一起穿过钟楼的大门走进服装用品商店；他让他们在自己前面保持几步路的距离，他在后面钉着。他蹑子蹑脚地跟在他们后面，
到天快亮的时候我都一直和他躺在一起，把玩着他的阳物，有时候还放在自己前面比试比试。我一边做着这些事情，一边还在考虑，既然已经杀了石
线转向自己内部，我使它深入其中，让它在那儿消磨时光。每个人都注视着自己前面的东西,可我却注视着自己的内部：我只同自己打交道，不断观察
他顽强地沿着格林公园的栏杆向父亲的房子走去，一面故意踏着月下走在自己前面的影子。第三代福尔赛。11月里的一个下午，佐里·福尔赛正沿
。这时，他已进入水泵潭。在从水泵房地面孔隙透进来的亮光里，他可以看到自己前面的第一台水泵的躯干。乔戈斯并不担心水泵的吸力。他从教科书上
恼可以完全解除，同时也可以顾全了朱彦儒的家庭。这样想着，他又望着站在自己前面的罗雪茵。“我真睡昏了，”他说，“你今天怎么这样早来的？”
斜对面，看见曼娘的嘴唇因激动与惊奇而颤动。然后她又把眼睛低下去看自己前面的菜，仿佛即便望一望那跳舞的人也是违背道德的。吃饭之后，王
谚结束这场争辩。不要以一个证据同时说出正题和反题，自相矛盾。要记清自己前面的论点，后面的话不要与之相抵。假若进行对教义理解的争辩，要
天说的那些话这时渐渐地在褪色。代替它们的却是一些疑问。她仿佛看见了横在自己前面的那许多障碍。她绝望了。她觉得自己只是一只笼中的小鸟，永远
味哪①山药或白薯泥加栗子的一种甜食。第二天，直美刚下电车，就看见绫子正在自己前面走着，于是她加快脚步走上前去，和绫子并排着走向学校。“绫子
们、所有男人们、所有爷爷奶奶们的脸，他们都在微笑，或者固执地望着自己前面那一小块地方，或者在美滋滋地打盹儿，却谁也没有像我丈夫那样
别的人一个月说的话加起来也没有今天同您讲的多呢。”克丽丝蒂娜凝视着自己前面那盏风灯的火苗。它微微摇曳着，一阵凉风吹得它忽悠忽悠的，火
旧网球鞋，我-刚才已经说过了-打赤脚。羊男走在前面，手电筒只照着他自己前面，因此我只能在一片漆黑里前进。老是撞到羊男的屁股。羊男脚比
师傅的家里，直子碰到光介，心里也总有些胆怯。像刚才这样让光介走到自己前面，直子更是不敢迈步了。当街门没关，大概是特意为直子留的。可
的妻子并不答理，只问他：“怎么样了？”贝德亚那德没有说话，只拍着自己前额。这时候散达利的脸变得冷酷了。孩子们看到了不幸的阴影，悄悄
着急！卫大嫂　尤师傅还没回家？宋玉娥　还没有！他也着了急。他说他自己剔一个片子只要七分钟，小冯得剔四十五分钟，而且剔的不细致，可是
，屡次说：「我们家从来没有这样的事。──他们会说这种话！」他面对着几千个士兵为自己剖白。如果他肯认错，倒也许不过罚他再经过几个月的思想改造。他不
不记得自己是如何回家的。地板上，胡乱地扔着昨晚穿的全套衣服。看样子是自己剥下来的。挎包放在桌子上。她跨过散落在地板上的衣物走到厨房里，
而不是石头周围的石灰，由于牢内潮湿，石灰一碰就碎。他很高兴地看到它竟会自己剥落，当然，那只是一些碎片，但半小时以后，他已刮下了满满一把。
，对喜剧尤感兴趣，可是他从未透露自己用石华父的笔名写戏。这都可见他对自己剧作的态度多么严谨。最近《上海抗战时期文学丛书》要出版石华父的
门，直到她找出我来自何处，我蜷缩成球状躺在那里，惊魂未定。我抱着自己剧痛的手臂干嚎着，突然感觉有人把我拽起来，抽了我一记耳光。“蠢
说，怎么老是你们俩和我和韩丽婷都快成牌架子了。就是，韩丽婷也数着自己剩下的钱说，他们俩老互相喂张儿，里头肯定有匿。没有没有。李缅宁
满自信地移坐过来。“最近，古义人的朋友以及前辈相继过世，他也开始意识到自己剩余的时间。如此一来，古义人就显出了自己的做派，那就是重新安排
低于市场价的价格卖了房子，但是你自身也成为了其中的一部分，你有权将自己剩余的生命无所顾忌地安排在这里。对你来说，这就像自己做好了蛋糕
吗？"说完这话，她就让儿子再取一面镜子来，放到她脑后，她就反背过手来给自己剪发。一会儿，剪完了，满意地看看前后，说："人倒是显得年轻了。
，解剖自己，爱憎取予之际，如何近于笨拙，如何仿佛聪明。末后便想到那种用物质嗜好自己剪除翅翼的行为，看看三年来一些自由人的生活，以及如昔人所说“跛
来加倍地巴结起来。他们都说司马迁的睾丸是“塞翁之马”；甚至于有好几个中年的朋友想自己割掉自己的“塞翁之马”，要司马迁向皇帝介绍，用他们做部下的。　
每当读到这些文章，美那子就感到心疼。既然鱼津那么强调，当然不可能是他自己割断的，也不见得操作上会有缺陷。这样说来丈夫教之助的试验是敷衍
凶，至残，世上还有你吓不住的人。你要有种和我打个赌赛。姑奶奶就坐在这儿自己割自己，任凭你说出多么凶恶的招数，老娘我一一做到。但凡有一声讨
所以，要把一只抹香鲸的脖子割下来，可不是一件容易的事情。所以有很多水手夸耀自己割鲸头的本领。斯塔布就是其中的一个。他夸下海口，说自己只消用十
的活不难，就是一清早把这口锅烧开，一天别断了开水。当然，柴也要你自己劈。还有这两个大茶炉，也是你的活。再有，活紧的时候，你也得擦擦
走了，”她弓着腰说。“那谁来给你劈木柴？”巴布问。“哦，那就得我们自己劈了，”她说。“我不喜欢劈木柴，”巴布说，“我情愿让姐姐干。那
好，”诺里斯太太不能再装聋了，便大声叫道，“除非让我自己跑。可我又不能把自己劈成两半呀。当时我正和格林先生谈你母亲牛奶房女工的事，是你母亲
自己人生的不幸深感悲哀，对自己的前途几陷于失望，曾作歌多首，吐露了自己力不从心的痛苦、哀伤和绝望的心境。其中一首歌悲吟道：“我身我心
忏悔席上向神父倾诉，以便藉此得到宽恕和原谅，恢复纯洁的感情。可我再次感到自己力不从心，无法登上道德的高峰。我现在所能够做的就是忘记所发生的
，吞吞吐吐，仿佛嗓子眼打嗝似的，这种典型的虚弱性，反正每当他想干一些自己力不能及的事，比如，说假话，或是露一手好技艺时，在他身上照例会
度，因为他们有这么一种倾向：凡是不是绝对必要的事，凡是在他们看来是自己力所不及的事，他们都懒得去做。因此，这些人就越来越忽视他们自己
而驰，妻子向东，他自向西，妻子在漂渡苦海，他自己却是留在这儿梦想他自己力所不能逮的掀攫吗？他一想到这儿，他又失悔不曾送他的妻儿回去。
颜无耻！大自然！每个人在它那里仅仅是他能做什么。而且每一个人只能承担自己力所能及的事，也就是说，死者在自己的坟墓里生活，而疯子脱离自身
不具有那种实力，又不愿意家人帮忙。较之形式上的东西，我们首先是要在自己力所能及的范围内开始两人单独的生活。星期天早上去区政府周日办事
放在车门上使劲推。尽管门没有开，但她能感到门还是有点变形。她觉得只要自己力气够大就能推开门。她后退几步，深吸一口气，然后猛地向前，左脚
她的小手无力地摇着妈妈的头，想要把妈妈摇醒。不明白那是徒劳，以为不过是自己力气太小。她张开泪眼向周围的人求救，可是人们转身准备后事去了。
会逃跑，更不必说遇到拥有自己海军力量的国家了，而且这些国家也会为了自身的安全对自己力量中的低劣成分给予奖励。由于这些国家把它们的安全归功于船长、
，都必然会明白这战争的意义如何严重，如何与过去内战不同，如何需要把自己力量加到上面去，方能抵抗强敌，免于战败后作亡国奴！大学生知识比
6－1964年）也不曾改变。当时各地有许多“国产”革命，乃是靠着自己力量取得政权，共产党却不曾在其中扮演任何重要角色，最著名的例子
人。然后，他自己呢，尽管他还没有解释清楚，就回到莱柯格斯来，尽他自己力量寄钱给她，不过，当然有一个条件，就是：除非得到他的许可，她
时凭她父亲的门路不愁找不到理想些的工作。而她不喜欢那样，工作是靠自己力量找的。但我们并无不满，两人只要能活下去就别无他求了。话又说
查局请来侦查一桩已无迹可循的案子，对方肯定会勃然大怒。所以他决定在调查局来人前尽自己力量把事情办得周到些。当埃德温娜和迈尔斯·伊斯汀离开小办公室时
，我不必顾忌什么！”他想这样做的愿望再也没有离开过他，这是他想表现自己力量的一种尝试；他叫人通报说“戴洛里耶博士来了”。阿尔努夫人闻
适应新的情况。真正的自由在于能依靠自己对付一切，“最能干的人是依靠自己力量的人广通常,在太平时期，人们作思想准备无非为应付适度的普通
作物、瓜果蔬菜全部淹了，房子也倒了不少。但是，我们的方针还要放在自己力量的基点上，要大灾年夺大丰收，像大寨那样。我们经过无产阶级文
在敌方，即使在自己一方的内部中，也存在着各式各样的矛盾，经常起着削弱自己力量的总和，阻碍顺利地解决敌我总矛盾的反作用。当局势顺利的时候
幸，我现在才推测出来，这颗真知晶球多半就是他堕落的根源。任何胆敢使用超乎自己力量的装置，都会身陷危险。但真正该怪的其实还是自己。愚蠢！竟然
对一个人的喜爱和赞赏时，她会希望那个人也听到了这些赞扬，她会笑着把那人的害羞看做是一种对自己力量的验证。当母亲用同样的方式微笑时，银色叶子开始演奏一段很慢
接着，“鬼上当”又稳步走向比比一吕班，伸手将他搀扶起来，完全像个对自己力量确有把握，巴不得再来一个回合的英国拳师。比比一吕班身体强壮
接着，“鬼上当”又稳步走向比比-吕班，伸手将他搀扶起来，完全像个对自己力量确有把握，巴不得再来一个回合的英国拳师。比比-吕班身体强壮
。他想反正下午她便销假了，只检些待发出去的文书替她签押，其余留着给她自己办。他把公事办完，顺将身子望后一靠，双手交抱在胸前，眼望着从窗
角翻白眼玩。我们看她哭得有了劲儿，就一齐走出来，把其余的事儿交给毛毛虫自己办。过两天儿，毛毛虫太太又打扮得花枝招展的出来卖呆儿①，或是夹
肉。而且树大了招风，做生意钱赚得多了些，惹人眼红。我本来决定离开他自己办个光明企业公司，谁知杜先生要我出面为他抢购黄金，差点弄得我吃
都有份，有很长的一段年岁，他邪恶的程度仅次於他的主人，因为他是为主人而不是为自己办事。但在後来的岁月中，他崛起犹如魔苟斯的魅影，如他恶毒的鬼魂
个道理，集体会产生出最强有力的人物，能突出每个人的长处，使人得到替自己办事时极难以获得的那种快乐，会为看到那么多正直、勇敢而能干的人
自来就爱办事。我们亲戚家里有什么事情，总要找他帮忙。他给别人办事比替自己办事还热心。”“这真难得，”二舅太太附和道。她看见周老太太停止
种危险。在三个女儿中，惠子在父亲面前最不拘束。而高秋呢，也多是让惠子为自己办事，却很少让宫子帮忙。高秋好像已经起床了。宫子让惠子给他端去
，使专利的权益全被剥夺了呢？“你自己不能生产吗？”“我吗？你是说由我自己办公司吗？”“是呀！既然是那样有价值的专利，我想会有许多人肯出
帕的声音！退一步想，即使今天和我通话的不是斯乔帕本人，那么他拿着那张混账合同从自己办公室亲自跑到我的办公室来，我还对他大发脾气，指责他太轻率，这
男仆乔治，吩咐他去泰布街，把冯·博格赛克夫人的使女欧也妮小姐请到自己办公室来，有要事相商。“你怕（把）她领来，”他补充道，“央（让
男仆乔治，吩咐他去泰布街，把冯-博格赛克夫人的使女欧也妮小姐请到自己办公室来，有要事相商。“你怕（把）她领来，”他补充道，“央（让
希望理查森最好晚点到。米莉常常带着朦胧的好奇心自问，为什么她能象机器那样有效地管理自己办公室的一切，管理豪登办公室里的一切，却几乎从来未能把这一程序
电梯内，艾迪投过抱歉的目光，贾德颔首会意。贾德想，警察总不会怀疑他自己砸开门摸进自己办公室的吧？麦克锐佛好象硬要把什么事栽到他身上，好为那个死去的
走廊下楼去，一边对经理表示歉意。人所记得的是细节。经理把我带到他自己办公室的电话机旁。桌上的灯亮着，除此以外，整个旅馆一片漆黑。四
转到对另一件事情的思考，所以他在小轿车里和列车上谈话，事实上能象他在自己办公室里一样说得准确和深刻。我不想错过这个机会，而且我相信，他
人似的口气说。“改天再谈吧。”“好吧。”信吾情绪低落下来了。信吾觉得在自己办公室里工作了三年的英子，突然变成了一个女人似的。她简直判若两
部分。”可是没有时间再读了。克拉姆来了，芬尼跟他说了，现在他站在自己办公室门口，大声嚼着一根熄了的雪茄。“索贝尔，你想见我？”他叫
方法比戴维的方便得多经过一秒钟的犹豫后，戴维把冗长的综合报告带到自己办公室，涂改一些数字，然后放回韦尔的抽屉里。那天晚上，戴维高兴
晚一天有什么关系！收发室正巧锁了门。呆一会再进去吧。阿宁把信放在自己办公桌上。信封上那个熟悉而又陌生的地址，唤起了她的记忆。曾几何
任何部队的编制，也不坐在任何办公桌上。瓦列里安诺不一样，他老坐在自己办公桌前。我进楼里去找他那天，看见他坐在那里，但并未处理什么公
上封面。你看到《纽约人》周刊上写你的文章了吗？棒不棒？”拉腊走到自己办公桌前，“还不坏。”“《幸福》月刊的采访放在今天下午进行。”
这是一种极为普通的病，”卢大大推开办公室的门，请楚雁潮进去，坐在自己办公桌对面的椅子上，“麻烦的是，扁桃体炎极容易引起她的风湿热复
柔情和爱意重又回到她们的眼睛里。故事之七女工奥尔佳讲的是一位落入情网的姑娘如何机智地利用男人的醉态给自己办成一件大好事。我们车间有个被引诱、遗弃的姑娘，那可真是个精明
来……”领导本来想发火批评，最终都变成了安慰表扬。老史有时也求领导替自己办点私事，但他没有一点不好意思的神情。有一次，他事先没预约就闯
。在这场危机爆发之前，美国可能要接管很多事情，包括许多到现在为止一直是我们自己办的事。”“是军事方面的事情吗？”豪登点了点头默认了。玛格丽特
说不定你瞧不上我，可是现在，我也是个掌柜的，管他大或小，铺子是我自己办的，七八个伙计，（露出骄傲颜色）再怎样，也用不着你动手再做粗
示王室的谢意，这是咱们为国王办的事。（旁白）可是如果这件婚事是为我自己办的，那就更妙了。我马上返回英国，报告这个喜讯，筹备结婚大典。
你底请托的人，而且要能使你自己免去他人从中破坏阻挠底危险。在选择替自己办请托之事的人的时候；顶好选用那最适宜于那种事的人而不要倚仗那
锜也没有好感。刘锜总是偏在种师道一边说话，一旦到得前线，岂不是叫自己办起事情来碍手碍脚！由于童贯的坚持，官家这次又只好食言而肥了。
第一例的他称意在加重全句的力量，表示虽与你亲如弟兄，这件事却得你自己办，不能推给别人。第二例因“他”而及“你”，用他称意在提醒你的
会了怎样去关心和抚慰灵魂、精神和受尽折磨的身体。他们全都努力学会自己的事自己办，而且在有必要的时候接受别人的帮助。病人可以一视同仁地随意享
过我们须要明白，此处所谓的另一极端当然要不是恶德才行。一个人不可强给自己加上一种不断的继续的习惯，而应当稍有间歇。因为一则这种休息或间
就又爬了起来，用浸醋海绵拭干血迹，又喝了些那个瓶中的水，十分满意地按照打架的规则给自己加了补充，接着又对我摆开新架势，使我觉得这一次我一定会被他制服
体面人的身材，望到这少年事业得意的脸孔，就安慰自己，认为别人是很有理由对自己加以忽视，且自己也还有理由对别人加以原谅了，我就不再顾及这个人
缺乏拒绝能力的人的不幸。我时常陷入一种恐惧之中，以为如果别人劝我干什么而自己加以拒绝的话，就会在对方的心灵和自己的心灵中剜开一道永远无法修
，面对霉运开个玩笑，插科打诨，哪怕流露出最轻微的自伤自怜，也要对自己加以鄙视。它还有一种自相矛盾的效果，按照我的测算，它既缩小了不
我而心里高兴。哼，你得在心口挨一匕首，作为偿还你欺诈的代价。可那反而会使我自己加倍丢脸。哼，逃开吧，逃开吧，你使我明白了你们女性支配着我们的
告诉我。”“其实并不难。我一张嘴你就扔点儿吃的进来。只不过比喂你自己加倍费劲。”乔西看了凯伦一眼，会意地一笑，就退到厨房去了。“你
想不到的这么一句话。也许我是被那蕾丝纹样的美丽夺去了心魂，也想让自己加入其中？而且我确信，博士他决不会粗暴地对待我那幼稚之极的发现
或者说，那只是一个意外的事故。他不情愿地再次踱回到球室里。他强迫着自己加入到一群来宾的谈话中。当多米尼克穿过人群走动时，当她站住和他
会地位的知识之外，再没有其他知识被认为是有用的话，那么神话便无权为自己加冕--但倘若我们称那些可为我们增添快乐的知识为有用之物，则我
会地位的知识之外，再没有其他知识被认为是有用的话，那么神话便无权为自己加冕“文学是美德的最佳同盟，是快乐的助推器。”青吉哼了一声，很
把自己从椅子里拽起来，从挂钩上取下猎鹿帽，小心地戴到头上，像是给自己加冕。八点半的时候，咖啡馆两位新的女招待一起出现了。他为她们准
风使我倍加悲苦：祭黄先生的时节是重阳的前后，他是那时候死的。去祭他是我自己加在身上的责任；他是我最钦佩敬爱的一位老师，虽然他待我未必与待
趣。但他只说拉丁语中的成语。我怀疑他一定是不知从哪个词汇表中找出来自己加工一下，一有机会便冒出几句来，让人觉得他是一个很懂拉丁语的人
争、保卫世界和平的烽火，相继地冲天而起，烧红了东亚的天边！君不见日本人民在自己加强团结之下，在中国人民和世界爱好和平的力量鼓舞支持之下，坚强
。这些应该活着的可都死了，我这个应该死的可还活着！”“不过你不能这样给自己加罪名，”文恩说。“照你这样一说，子女犯了杀人罪，父母就是祸根
维佳：好像上钩了？啊？（巴沙耸肩）都是一路货！你们不知道，上回她在教研室里闹着要给自己加课，正好让我听见了。就为了多挣几十卢布的课时费，她差点儿吼起
该带上自己的火枪才对。”“你真是个糊涂人，波托斯朋友；为什么要给自己加重无益的负担呢？”“面对敌人，我不认为一支有大口径的好火枪是
有一位家里九代笃信天主教的同学，力劝我皈依天主。他还特别向我谈起向神父忏悔自己劣行之后，他本人所得到的快感。他说：“那就像洗了个热水澡！”当
过身去喝东西，让我们所有人盯着她的背后看，洋装上细密的条纹像是有生命会自己动一样。有个家伙高声大喊“安琪，我爱你”，许多人大笑起来，发出
结。但随着他们之间的距离越拉越大，她的脚像是害怕落单似的，不受她支配地自己动了起来。她爬上一小堆岩石，慢步穿过一片低矮的草地，最后终于赶
忌，他很快就给喝完了第一杯的火见子和自己的杯子里又倒满了酒。不知为什么菊比古对注视着自己动作的鸟像发怒的猫全身神经昂奋。然后，下决心重新面对着鸟。”鸟
粘乎乎的液体从他额头上的伤口里涌出来，开始填满塑料袋。不！他不在乎麦基特里克现在是否看得见自己动弹了。他已经没有选择的余地。他必须呼吸。他原先的计划是，麦基
其对于你自己的美好的声名，也未免过于苛刻。请不要见怪，要是你会对你自己动怒，那么我们要把你当作一个危险人物一样，替你加上镣铐，然后放
承担下来了。现在她要向自己证明——万一遇到困境，当年她叫女佣干的活儿她都能自己动手。她来到这边，长时间搅奶油，腰部居然不痛，自觉很开心。早上
，主妇也不会和乡下人打交道作“聚草屯粮”计划，为节约计，佣人走后大小杂务都自己动手。磨刀扛物是我二十年老本行，作来自然方便容易。烧饭洗衣就归
慢条斯理地替他脱。他想动手帮她一下，可她不让，她要自己来。她说她愿意自己动手。终于，他的衣服也被脱光了。当她要求他的时候，他轻轻地把身
刑人了。是的，其它人犯了错有行刑人惩罚，行刑人犯了错，也就只有劳当老爷的人自己动手了。管家把自己的手打痛了。索郎泽郎得意地笑了，我也笑了，但
整一段都没有了，代替它的是六个虚点，说明这里有删节。这删节和上一次的删改都是我自己动手做的，用意大概就是让读者忘记我在福建有过几个办教育事业的朋
，上面剪些洞，别人可以透过洞往性器官上看。克雷默尔问，要是不偷或自己动手做，到哪儿去拿这样一个围裙？就是说，她提供给男子的只是西洋
”就只让咱们自己乐一乐。这有什么关系呀？如果说没有服装，我们有衣料自己动手做，那么时间过得就愉快了。“我们从一只大衣橱里拿出了一些裙
阿尔斯给警长的汽车加满了油，自助加油站对克利夫-巴克斯特并不意味着要自己动手加油，他俩聊了一会儿。阿尔斯说：“喂，警长，今天早上这儿来
四岁时，在她明白了“其他那些男人”的所有诡计和用意后，她不再让人对自己动手动脚，也不再轻易地落入圈套。尽管这样，城市的街道上充满了每
的永别。可是，她必瞎，她必死。既然上帝蓄意要夺去她的眼睛，就让上帝自己动手吧，无需医生代劳。既然医生不能挽救她的生命，就让医生休息吧
每次只要他从外面回来，他首先就问：“叔叔，你给我买了什么？”说着便自己动手在他提包或衣袋里翻起来，惹得惠英嫂常怨他给他惯下了“坏毛病
番殷勤没有丝毫异议，顺从地坐到了指定给他的座位上：但爱对女人献殷勤的塔波林则自己动手将让他坐的靠近桌端的棺材架挪到了那位娇小的患肺结核的女士身
感到一丝幽居和忧郁的气息。外面隔一会儿就会听到火车的声音。“想来点什么自己动手就行。“她对他说，然后去她的卧室里打电话，“我一分钟就够了
后，他才感到满意，然后由他亲自打字，把报告打好。他已经很久不习惯于自己动手打字了，他对于这种累人的打字工作很烦。但是为了不让秘书知道
事。但无论如何你要知道这就是他们和别的改革家的第一点差别，在得到一个干净的对象或自己动手把它弄干净之前，他们不肯动手描绘个人或城邦的品性，也不肯为
的洞穴可以供兔子们居住，以躲避外界的侵袭与烦扰，那么它们就会寻找一处自己喜欢的地方自己动手挖掘洞穴，建造住所。相比之下，蟋蟀则要比它们中的任何一位都
下，如果我也在那个小岛上，阑尾也发炎了，为了救自己的命，我就会自己给自己动手术。”父亲的回答使我们热血沸腾，我们一向认为自己的父亲是最
，我心里突突地跳，我心想父亲的阑尾总算是发炎了，我们的父亲就可以自己给自己动手术了，我和我哥哥就可以抬着一面大镜子了。走到胡同口，我哥哥
手术包出来，大镜子，家里就有……”我高兴地叫了起来：“这样就能让爸爸自己给自己动手术啦。”我们走到医院的时候，他们都到食堂里去吃午饭了，手术
事让我们听得目瞪口呆，我们激动地望着自己的父亲，问他是不是也能自己给自己动手术，像那个英国医生那样。我们的父亲说：“这要看是在什么情况
“好儿子，快去……快去叫……妈妈，叫妈妈来……”我们希望父亲像个英雄那样给自己动手术，可他却哭了。我哥哥和我看了一会父亲，然后我哥哥拉着我的
了他们，他们就会给我们爸爸动手术。”我点点头，我哥哥同：“你想不想让爸爸自己给自己动手术？”我说：“我太想了。”我哥哥说：“所以不能找陈医生，也
里的胃液将食物消化掉一样可以把动物尸体化为液体。碧蝇的幼虫就靠这种自己动手煮的肉汤来维持自己的生命。其实，除了碧蝇以外，灰肉蝇和另外
不比对花园更关心。照伏奇尔太太的说法，一个爱面子的女人，家务是应当自己动手的，——尤其在没有相当的财产容许她闲荡的时候，更没有闲荡的
间了。我喃喃低语，任由她抱住我，两人一起倒在厨房的地板上。也不知是我自己动手的，还是她的诡计使然，我发现我已挣脱了僧衣，但我们对于裸露
着车子。"真是太刺激了！"维朗尼卡激动地喊道。厄尼说话时像在讨论一道自己动手解决的难题："只要中间的柱子埋得不深，门就会在撞击下分崩离
在还没有给我，让我自己来找罢。”他说着便去开抽屉。“不行，不能够由你自己动手！”淑英连忙说，就跑去拦阻觉民。但抽屉已经被他打开了。觉民
没有生硬地气她哥哥不爱劳动，像个大老爷，不肯给他拿饭；可是一到路阳自己动手，又显得疲乏得挪不动的样子的时候，她又忍着笑来帮忙，这也看
伶悯之心，可是他仍然这样回答道：“恶毒的女人，如果你要死，就得你自己动手，可别指望死在我手里！你要我给你一杯水解渴，可是想一想，我
没有关系了。围绕死人的折腾不过是活人之间的交易，只使我厌烦。要复仇就自己动手，或者就宽容。我只能宽容，这是我的命运。被我宽容的人终有一
，答应与你比赛。你要是赢了，你的罪一笔勾销。你要是输了，本官要你自己动手，把胡子全部拔掉，从此后不准蓄须！你愿意吗？""小的愿意。
。队长说：“他娘的，我就不信人民公社的火还烧不掉这破屋子。”说着队长卷了卷袖管准备自己动手，有人说：“浇上油，一点就燃。”队长一想后说：“对啊，他娘
的生活，这两个人的孽缘已结束了。”克丽丝汀说，“我知道，但她没有理由相信自己动摇不了尔郎的决心。”夫人吓得恳求说，“克丽丝汀，你不会现在抛
动机就要受到怀疑，你是这样想的吧？”埃德蒙说。“在你看来，他要证明自己动机纯正，就必须在事前丝毫不知道是否有俸禄的情况下去当牧师。”
即使算是害了她，我的伯父便是刽子手。我只能算是一把刀而已，刀是不能自己动的。”“可是有人自己愿意要碰上你这刀口的时候，你这刀却又变成
灯泡似的黑东西底下看不见了。就在这个时候，死者突然动了起来。是它自己动的呢，还是风吹的？它吓人地跳了一下。风越刮越厉害，暴风来帮他
，没有想过他还会读过我的一些作品，至于对这样一位文学巨匠认为有必要自己动笔为我写序，更是不敢妄想。又有一天，一位美国出版商带着一封介
态了。其实我早就应该讲话。从一开始我就不满意那样的删改法。但删改全由我自己动笔，当时我只是根据别人的意见，完全丢开了自己的思考。这“别人
游去，象条鱼。他是个好小子，你再也碰不到象他这样有义气的人。干他那一行不在于自己动笔，而是要叫别人动笔。看样子，大家宁可跟女戏子寻欢作乐，不愿
们来说，高岛塾也许的确是乌托邦。“但深田可不是这样的角色。他是一个彻头彻尾自己动脑思考的人，是一个以此为专业、借此为生的家伙，根本不可能满足
就有了充裕的时间和安静的环境回味那一夜。他等不得她羞怯忸怩地解去纽扣而自己动起手来，手忙脚乱三两下就把她剥得精光；他的嘴唇，他的双手，他
。他找到一间房子过夜，懊恼只勉勉强强走了五英里。第二天太阳一出来他就逼自己动身，一直走到日落，那天他走了九英里。清早的阳光透过枝叶在地面
我的镜子装进去了没有？”“镜子？”儿子困惑地看着父亲。他并不知道父亲每天都拿这宝贝小圆镜看自己动过手术的容貌。马老头自己从枕头下面摸出了那个小圆镜。儿子正要
把自己要去的地方弄明白呀。”“你们真想知道的话，我倒是个欢喜打听而且自己动过点脑筋的人。那是个好地方，可是早给人占了。你们过了沙漠，绕
美好了。他常说他宁愿死在马背上，而不愿死在床上。这并非因泠他指望靠武士的怒火给自己助威，而是因为他在亊物中既发现了威胁，也发现了藉以获得成功的手
示，眼前顿时明亮了。她明白她的事情并没有绝望，能不能成功还是要靠她自己努力。总之希望还是有的，希望在自己，并不在别人。她想到这里，觉
你的全部力量来自于你的不安全感，现在许多妇女都处于这种状态。并非我们自己努力使自己坚强起来，而是男人的软弱逼得我们不得不自强。他们变得
的颜色了吗？”他拿起酒杯，闭上眼睛，用力地吸进浓郁的酒香，还摇头以示对自己努力成果的欣赏。他啜了一口，咀嚼后吞下，再度摇摇头。“多棒的味
力开始在她的身体内漫溢起来，需要放散了。她到了这个时候已经不能够单拿为自己努力的事满足了。她有着更多的眼泪，更多的欢乐，更多的同情，更多
程碑碑阴上錾下一行字。还是他当学徒头一个礼拜干的，当时他还没为一个跟他格格不入的女人而偏离自己努力的目标。他不知道字迹如今清楚不清楚，于是转到碑后，拨开了尊
就在问你。”“但是你在恋爱之中，”他笑着说，“不需急的。智慧要靠自己努力获致。我提到过每个人心中的慧心。佛经云：‘一念为人，一念成
小的时候就跟我讲过蒙多先生求学的故事。蒙多先生的家很穷，但他靠着自己努力，不仅赚钱交了学费，还取得了优异的成绩。在那卡叶兹，他就是
父亲这样的人带来了一种希望：在土地上自由创造的希望；想用劳动换来巨大收获而满足自己劳动尊严的希望！我意识到，我现在虽然是一个在大城市工作的干部，
鸟)报晓的声音和海上浪潮的低沉轰鸣。我经常想，总有一天，我会怀揣着一大把靠我自己劳动挣来的、变成了世界性坚挺货币的人民币，坐上一艘船，沿着日本
际主义的友谊感情在鼓舞我这样做。”马列主义的中国共产党，培养出能为人民利益牺牲自己劳动的双手的徐学惠。马列主义的苏联共产党，又培养出为徐学惠安装
到主要大事上，减轻了劳役，减少了农奴给主人干活的天数，使农奴增加了给自己劳动的时间，以为今后情况一定会不可比拟地好起来。一切都由他自己
，我倒感到，我国古代的劳动人民，尽力地兴建了那些宫殿园林，却不能恣情享受自己劳动的果实，而在解放后的今天，人民的点滴血汗，都能用在自己身上
这里的人们一听到消息就蜂拥到加利福尼亚去淘金摸彩碰运气，借此驱使其他不太幸运的人为自己劳动（也就是蓄奴），不对社会奉献任何有价值的东西。在这样一个世
香花丛里，黯绿色的詹天佑先生的铜像，巍然矗立，如在沉静的眺望欣赏着自己劳瘁的工作。重复上车，循着转折的Ｖ字形路线，倒转而下，又入八达
帝的御用驿夫，他们送信的速度极其之快；途中不管通见何人，他们有权将自己劳顿不堪的马同那人的马交换；为减轻疲劳，他们在身上紧紧绑一根宽
次遭受痛苦的时候，虽然惊恐地发现它是如此强大，但是他马上就会发现它和自己势均力敌，很快地他就可以骄傲地承受它，而不会变成弱者，不会因此
发现它是如此强大，而他本人却是如此地不堪一击，但是他马上就会发现它和自己势均力敌，而不是像小时候那样力量悬殊，很快地他就可以骄傲地承受
是作了准备的。温赖特又想起她那鄙夷的目光，以及先前她那种虽不明言内心却认为自己势必跟她站在一起的态度，顿时怒火中烧。他的火气大得有些反常，竟
事故，责任全在于干巴。这也可以说成是一次急中生智、见义勇为、不怕牺牲自己勇撞恶棍的英雄壮举。“摩的”翻倒在地，往前滑行出十几米，络腮胡
热情，希望他们还有机会再碰面。她不费力地掩饰着微跛的动作。她知道绷带是自己勇敢的标记，而当叔叔联想到受伤的起因时，这绷带是绝对不受欢迎的
孩子跑到暗香那边儿去，暗香用双臂把他们抱住，半为保护他们，半为给自己勇气。经亚说：“你当初若知道知足，不会有今天。”而今素云似乎觉
三号叫“金銮殿”，自然第一号之意寓其中矣。至于名列榜末呢，他照着镜子自己勉励：“倒着念不是第一吗！”于是那一点不高兴，一片雪花儿似的那
把一桩暴力犯罪构筑完成。可是，一旦事故和犯罪搅在了一起，你就像等了好久似地把自己勉勉强强地插进去，好让私刑或死刑最终降临到你的头上。我所理解的
子比以前频繁了。但不是出于内疚，而是想通过抱有纪子并被有纪子抱来将自己勉强联结在什么地方。“嗳，怎么回事，近来你是有点不正常哟！”一
女人都剪短发或者梳小辫。过去他喜欢偷看红拂隆起的酥胸，后来他要求所有的后妃都把自己勒扁。他用这种方式来忘掉在红拂那里受到的挫折，终于把自己变得很
女人都剪短发或者梳小辫。过去他喜欢偷看红拂隆起的酥胸。后来他要求所有的后妃都把自己勒扁。他用这种方式来忘掉在红拂那里受到的挫折，终于把自己变得很
解我才好！我的处境苦极了。要是这种局面再延续哪怕一两天，我也要把自己勒死，象勒死……狗那样！““慢着。……你说的到底是什么事啊？”
却十分好，他把话都听过了，一进来就笑嘻嘻的望着小兵。王军官一见到自己勤务兵的痴样子，做出十分难受的神情，“三大人，我希望你相信我的
里称他做“女儿国国王”，可谁也不敢当面这样称呼他。多年来，他是以自己勤劳、俭省的美德深受一般庄稼人敬重的。单看那一座带石头院墙的三
失很大，任务很艰巨。从此，于连的警惕就处于常备不懈的状态，他要为自己勾画出一种全新的性格来。比方说，他的眼睛的表情就给他带来不少麻
票用纸包好，暗中却抽去钞票，换上了废纸，这还情有可原；可问题是我自己包上了一堆废纸，却递给自己当作钞票！刚刚决定必须住在蓝野猪饭店
使生活丧失了意义。而对于我来说，希望和失望都不存在，生活仅仅是一张把我自己包含在内的画，但是在我的观看之下，更像是一出没有情节的戏剧，纯
益发以为自己姓名不应在未安定坐着以前说出来。自宽君见女人已不即于要从自己包围中逃出，想怎样来一说就更使女人认出自己是与浪子全异的人物，
陷入了迷惑。一合上眼，就浮现出各种各样的幻象来。梦幻中，胜丰看见秀吉的党羽都向自己包围过来。有加藤虎之助，有福岛市松，还有石田佐吉，都在向他瞪眼
多本，北京、南京、广州、汉口、安庆各处通信的朋友那里都有。这是我们自己包封，自己带到邮政局去寄发的。我们又在报纸上登出了广告。我们想
理一下。大的那些我会刺穿让它流干。然后我要把你的腿包起来。你要学着怎样自己包扎。”他看着她用针头把第一个脓包刺穿，没有一丝畏缩。她将脓液
地利将军梅尔弗尔德。他负伤后，由他的士兵抬到了大石子医院，他要等到七月中最后一个伤员包扎完了之后才肯让人给自己包扎。在别的战场上见过他的拉雷②医生，看到要救他已为时太晚，只
去，自己便站在饭店门口，闲望着街上。不到五分钟工夫，只见何剑坐坐了自己包月车，飞驰而来。下得车，柴士雄便笑道：“来得早啦，昨晚上扰了
我在这里呢。”“我的天，你做些什么?”五嫂子走出房门来时，只见毛三叔已经是把自己包的那个包袱，夹在胁下，在堂屋门外站着，大概是话都已经说完，这
话，”法泽尔不好意思地说,“有一次我大老远地看见过她，她从头到脚把自己包裹得很好。但我了解她的心灵：人对自己爱的人了解得最清楚。在我
卡。对于这女人来说，就是现在：不要再犹豫不决，含含糊糊。她不应再长久把自己包起来，像睡美人那样。她应该在克雷默尔面前以一个自由人身份出现
，双脚在渗血，那是被沙蚤等可恶的小昆虫啮食所致，它们往往在人趟水的时候通过暴露的伤口钻到皮肤下面把自己包起来，那样子就象是露在壳外的牡蛎，可怕得很，而且疼得厉害。这
了翻，说：“这几本书我都背得出来了。”她叹口气，怪没劲地把书装回自己包里。我不忍看她失望。第二天在公共汽车上，我骗她：“我打算写书
知道你已经出事了。”“只有这个。还是跟看守好不容易要来的。”念痕从自己包里拿出一个笔记本，是她用来记课堂笔记的。她撕了两张纸给他，让
跟也站立得更加稳健了，因为他把在这儿所有方面的无数人们和机器表现出来的能量都和自己化为一体了。他走遍了所有的大厅后，又回到了“厨房”里。默里在一
总是那么怒气冲冲，随时准备把一切抛入水中，心甘情愿地、急切地想让自己化为乌有。这种情绪也正是战争为什么会延续的根本原因之一。读过《
里的牧羊人报喜讯，救世主已经降生人间。身为基督教信仰者，我们相信上帝自己化为人形，亲自来感受世上的一切痛苦；如此一来，他就能弥补我们第
只猫。“一五八四年出版的巴耳温的《留心猫儿》中有这样的话，巫是被许可九次把她自己化为猫身。《罗米欧与朱丽叶》中谛巴耳特说，你要我什么呢？麦丘细
很会享福呀！怎么从前一片瓦砾场，今儿能长出这般烂漫的花草？你看这奴才又为他自己化了多少钱。他总不想他娘的田产，都是为他念书用完的。念了十几二
，坐在上面的坐垫上歪着小脑袋出神地看夫人化妆。那模样就像一个爱俏的姑娘催促着快点儿给自己化妆。花花公子不仅觉得自己在修指甲桌上的理发就是化妆，甚至根据
彼此撕得稀烂康齐现在我明白为什么你的国王从来不露面。他的诡计是在到处把自己化身为百千万亿苏伐那但是，求求陛下，您能开恩让我走么？康齐我不
国《好书指南》强力推荐这是一本教世人大开眼界的书。作者在书中提及了富裕阶级以及那些假想自己化身富裕阶级的人所该知道的享受之道。作者告诉我们哪里可以买得世
以柳如是使钱谦益最为挂心。不错，这个小女人的任性、绝情，坚决不肯陪同自己北上，当初的确使钱谦益颇为恼火。但几个月下来，当他把事情思前想
的人则如胡林和胡尔所要求的，成为断後的人墙；因为他们内心都不愿离开自己北方的家园，如果他们不能战胜赢回自己的家园，那么他们宁可挺立在
么时候？”我问他，“就办喜事吗？”“不，”他回答说，“我首先得使自己匹配得上她。”为此，他开始在精神品德方面陶冶自己。他去一所星期
来总是受到完全的排斥。可是他偏偏要在自己内心中强调它们，并且用来把自己区别于一般官僚，这实在有点自欺欺人。现在与种师道的谈话中他不知
河的寓所。我小心翼翼地将门关上，尽量不让它发出声响。我这样做是证明自己区别于那些粗俗的邻居，他们关门时总要发出一种劈柴似的声音。然后
向妻子宣布再不希望见到她和儿子时，就有这种相同的黑色阔醉。他送掉那封意昧着断送自己医学事业的文章时，就有这种相同的黑色陶醉。他不能肯定自已是否做
让我们设法挽回局势吧。米尼涅斯说：这是我们身上的一个痛疮，你不能替你自己医治；请你快去吧。考密涅斯说：来，跟我们一块儿去。科利奥兰纳斯
惊。波佩雅把这次的事件归罪于妖术，现在，全罗马都知道了。那些借此可以开脱自己医疗无效的医生们，那些祭祀而无能为力的僧侣们，那些为了自己的生
吗？”“不是，我们空军有一个人住在你们这里抢救，是来联系准备接回我们自己医院去。”当值班同志看介绍信的时候，赵开发附耳对儿子说：“跟他
妇赶紧走了。楼下的电话声传了过来，医生好像已经出诊去了。民子想请自己医院的值班医生来一下。但转念一想，那位主妇正在打电话催呢，还是
走近时,那面旧镜子表面上一块变形的区域缩短了她的映像。于是她见到了自己十五年前的形象。她停住脚步,尝试性地把手举到头的一侧,把头发扎
墙壁上，但我还在试图后退。后来，我急中生智，举起手来，狠狠地抽了自己十几个嘴巴，啪啪啪一串肉响，我的腮帮子火辣辣的，耳朵里嗡嗡直响
着水杯，说：“在今天的日本，做一个进步的作家是不容易的。你们回想起自己十几年前的情况，也就可以了解了。不过，我有过一次很痛苦的经验，
孩子的追咬，而把攻击的矛头对准了拦截它们的冈日森格。冈日森格知道局面对自己十分不利，只能采取速战速决的办法。它迅速选准目标，迅速跳起来用
了那群陌生的孩子中间，他们好奇地看着我，我也好奇地看着他们。不一会我就发现自己十分优越，我的书包比他们的都要大。可就在这时，就在我为自己感到
旁，费力剔着牙，清理着留在牙齿缝里的牺牲者的肉体残渣。埃里卡想为自己十分单调的生活树立一块里程碑，想用目光邀请这只狼。从远处她将会
着新的信仰和幻想的青春。因此，他认为他对一切都得重新考虑。他感到他自己十分孤独。他急急忙忙来到了“侨民之家”，可是这里除了一个女仆外
把这一碗水的妙用形容得将更惊心动魄。使他舌底翻莲的原因，或者是他自己十分寂寞，或者是对于客人具有天赋同情，所以常常把书上没有的也说
又有点不安。他殷勤地同大家周旋，同时偷偷窥伺主人的神情。当他发现主人对自己十分尊重、十分信赖时，这种不安又转化为惭愧和感激了。终于，船队
来未被埃利奥特先生看透过，因为他只是在公开场合结识了她，而且是在他自己十分年轻的时候。现在他到了更加敏锐的年纪，伊丽莎白的性情和见识
轻率的年轻人的控制之下，要是不产生巨大的灾难性的后果，那么他可以认为自己十分幸运。克利尼亚他确实可以这样想。雅典人如果这些派别尽可能按
却让他上当受骗。但是，他至今仍然保持着一副善良的心肠，这的确令他自己十分惊讶。至于说到汤姆，眼下他正在反复思考着这么一句话：“我们
然无光、空荡虚无呢？克丽丝蒂娜完全忘记了自己，完全忘乎所以地陶醉在这对自己十分新奇的情景中，怔怔地凝视着面前这块硕大无朋的调色板上戏剧性
身后的安全就都有了保障，它只要专心对方前面的进攻就可以。布克占据的地形对自己十分有利。在它的掩护下，布克攻守自如。还不到半个小时，由于不敌
地位增高，尽管我的年纪增长，尽管我停留的时间很短，可是我仿佛回到了自己十分熟悉的地方。法国人还是那样友好，那样热情，那样真诚，那样坦
“这是一架奇特的机器，”军官用带有几分赞赏的目光看着那架自己十分熟悉的机器对科考旅行家说。看来旅行家只是出于礼貌才接受了营
。那辆四轮马车蹦蹦跳跳，吱吱地叫，似乎在哭泣，好象它这种跳动弄得它自己十分痛苦似的。律师坐得很不舒服，愁闷地瞧着前面，巴望看到那个田
为什么难相处。雪莉和鲁思之所以一认识便相见甚欢，最根本的原因是她们都认定对方是跟自己十分相似的女人，也就是以获得和维系丈夫爱情为至高荣耀的女人。就
这番活，怔住了。他认出这果然是他的戒指，就是那两个孩子，他也看出跟自己十分相似，不禁问道：“这是怎么一回事呢？”伯爵夫人于是把经过的
到儿子微微扬起眉毛，目光固定不动，专心致志得出了神的模样，就觉得儿子和自己十分相像。达萨第一次不得不离开儿子一个说不准的时间时，这才体会
清,同时亦显出消化系统的内经.一把法律的扫帚为道德扫烟灰,这就是为何律师自己十分肮脏!那无穷无尽的烟灰颜色很暗,任他如何换衬衣也难以遮掩!
嫉？别人用美丽辞藻征服读者和听众，你照例先用这个征服自己，为想象弄得自己十分软弱，或过分倔强。全不必要！你比两个孩子的心实在还幼稚，因
地躺下来，为的是不让他要挨着睡觉的人感到他的重量。他知道躺下去时注意使自己十分轻巧是非常重要的。他不了解为什么要这样做，但他很快被提醒了
又放在双臂上。他一动不动，连喘息声都没有。他好像一块石头。她感到这个人现在离自己十分遥远。她感到自己十分孤单。而四周那些绿的眼睛正在步步逼近过
却又有时觉得这两人终归只是与自己并不相干的另一存在，她们仿佛位于距自己十分遥远的地方，是自己并不了解的什么。这种时候，兽医便想这两个
在内心同样蕴藏着那种追求精神和美的价值的深刻本能，正如犹太人认为这些价值对自己十分重要一样。甚至可以说，犹太人在维也纳碰到了更多的际遇：他们
教士袍和高雅的披肩，站在布道坛上讲经说教。从台下教徒的脸上他看出他们对自己十分钦佩，都听得津津有味。他常常兴奋得不得不中断滔滔不绝的演讲
样的梦想，应该是相当光辉耀眼，而眼下已经二十三岁的他，要怎么去读自己十四岁时所描绘出来的自己？我虽然心急，却无能为力。他突然笑了出
举意”，但在北京的穆斯林口中几乎成了“施舍”的同义词。韩子奇想起自己十多年前的流浪生涯，心中不忍，便从衣袋中掏出几个光洋，放在那只
他最后终于能无情瞪视我的眼睛里，我明白他企图击溃我。我努力地想要回想起自己十岁时作为一个细密画家学徒的这一段难堪的回忆，那就像一幅轮廓明
瘪的小老太婆——这时她用她那蜡黄的手指拈了一张表格递出来——正是她自己十年、二十年后的形象，这是一面照妖镜，一下子照出了她这个女邮务
材料？”“就是从军列上查抄出来那一皮箱打算偷运出去的黑货。”想起使自己十年前栽跟头的那只皮箱，头都有些发晕，于而龙叹了口气：“算了，
这一笑，依稀有点象战前的招弟，就象有的时候瑞全自己照镜子，也能模模糊糊辨别出自己十年前的模样。他又看了看她。不，这已经不是战前的招弟了。他爱过
的成分又日见提高。这位年轻的母亲真正地发怒了，大声吼道：“我不能眼看着自己十月怀胎生下来的孩子，成为一个是华人又不像华人的怪物！”这种现
主教徒走过来时，耶稣教的信仰就占了上风。他端起火枪瞄准来人，等到来人距自己十来步远时，就开始和他对话，结果来人几乎总是撂下钱袋子而逃命要
能。你得跟马在一起。”“我不能跟你在一起?”“不能。我的工作只能由我自己千，你在身边我要操心的。”“一结束你很快就回来吗。”“很快，”
仿她的头发，衣装，与团扇，而模仿不了她作所长。她是女英雄，能抓住时机自己升官发财，而不手背朝下去向男人要钱买口红与钻石。站在公园或屋里
？沃尔德马反问道，我是在为我们共同的主人约翰亲王办事?你那么做除了为你自己升官发财，难道还有别的原因不成？德布拉西说。得啦，沃尔德马，我
德马反问道，“我是在为我们共同的主人约翰亲王办事?”“你那么做除了为你自己升官发财，难道还有别的原因不成？”德布拉西说。“得啦，沃尔德马
灯的光亮又在移动着窗棂的黑影子，尽管步履声细碎轻微，关八爷也知道爱姑来替自己升火熬药了。他睡不着，就将软枕靠着床架，撑起上身半躺着等候天亮
在没有什么，是不是？”他说。他母亲从镜子里看着他回答：“完全是月光和你自己升起来的幻想。你不要这么紧张呢，佐恩。”小佐恩的惊魂还没有完全
语一下子哽在了喉头。洋子像是逃跑似地冲下了坡道，那神情就仿佛是害怕看到自己午后的身影但过了一会儿，她就像是做出了决断似地把一切都说了出来
年轻的面孔一阵红一阵白，他垂着眼睑，不时用牙齿咬咬下唇。母亲发现他拼命控制自己午餐终于吃完了。内凳上的儿子们站起身，绕过餐台末端空空的高席位
到黄篓上饭庄的字号，完全明白里面装的是丰盛的筵席，自然地，他估计到他自己午饭的问题。家里饭乏味，菜蔬缺乏个性，太太的脸难看，你简直就不
一切恢复正常。为了纪念这个可以大书特书的时刻，我决定那天下午放我自己半天假。“奥利弗，万一有事要找你的话我到哪儿去找你呢？”阿妮塔
在这个餐馆破产。念痕却不想那么多，拿起酒杯，跟他叮当一碰，一仰脖子灌了自己半杯冒牌威士忌。一餐馆又阔又土的人，只有钱，没有辨别真假威士忌
在椅背上，头歪在一边，嘴角上流着酒，好像一只歪倒的酒葫芦。他贴在天花板上为自己半死的肉体哭泣。女人们吃饱了，撩起台布擦嘴。有一位偷偷地把一盒
找大少爷去。老爷不在，他就是最大的了。"婉罗拿了扇火的扇子，遮着自己半边脸，凑到摄着耳边说："你快别再提大少爷三字，大少爷正晦气着
，非一天谈完不可的，你今天先来说一段得了。”桂英手撑了桌子，托了自己半边脸，眼睛斜斜地向窗户上望着，出了一会神。笑道：“我就说一件
了，衣服发出沙沙的响声，边走边脱下手套。她的确回来得很快。她脱去了自己华美的礼服而换上一件宽大的紫色绸短衫，挂着两只开口的袖子，一根
周知，在所有战俘中，美国兵最自我怜悯，最不友爱，最肮脏。他们不能代表自己协同行动，而是鄙视他们当中的领导者，拒绝追随甚至听从他们的领导
，我们乐意接受处于罗马教会之下的后辈地位，我们让他们居先，却不得显示自己卑下，同时还要敬重他们。教会可能立即就会接受我们的提议克乃西特
直持续到子夜。偶尔，就在我左耳的正东边(假定我总是平躺着，不敢将自己卑劣的肋部朝向我床伴儿模糊的臀部)，走廊充溢着快乐、愚蠢带回音
身上的青紫更令人可怕。“没有的！妈妈！”儿子赤诚地看着我，倒让我觉得自己卑微。我要也也去洗脸，自己镇静下来思忖。切好的馄饨皮，一个个砚
为了生计四处奔波。我突然睁开眼看到了生活中异常残酷的不平等，看清了自己卑微的出身。这是一次冒险之旅，也是一次受教之行，只是这一次，美
仅存在生死相依的秘密，而且有着超越一般感情的感情，如同这个人超越了自己卑微的地位一样。这个卑鄙而又堂皇，默默无闻而又赫赫有名的人物，
仅存在生死相依的秘密，而且有着超越一般感情的感情，如同这个人超越了自己卑微的地位一样。这个卑鄙而又堂皇，默默无闻而又赫赫有名的人物，
。因为，他第二次跟她见面以后，比过去更加想入非非，梦想将来总有办法摆脱目前自己卑微的地位，跻身于上流社会。是的，眼前这种碌碌无为的环境，依他
己满意的伙伴，像操着鞭子的骑手使一匹马恰遇其主，我咬入了并且体味着自己卑微的欢欣。泪水盈满了我的眼眶，巧克力的味道里混杂着我往昔的快
达风格的小说，写的是一个于连式的年轻人，试图通过与银行家女儿结婚的方式来改变自己卑微的社会地位。他满腔热情，却被心爱的女人背叛，于是开始疯狂地
很快成为世界统治者的—这样一种举世无匹的成功，使数以百计的人离开了自己卑微的职业和省城：波拿巴少尉使整个一代青年人的头脑发热，使他们
。我也听说过一些流言，大意是说：像我这种女人，只能嫁给一个她觉得比自己卑的丈夫；而且，就好像黑的伤是他郁郁寡欢的原因，同样地，这也是
不安。她曾那样崇拜过的市子，如今看来竟是那么卑鄙可恶。她从未想过究竟是市子卑鄙还是自己卑鄙。在今晚的舞会上，她是怀着一种半自虐似的心态陪张先生的养子
吝啬苛刻、不守贞操、无稽妄谈等，而不背离美的言行。然而许多人为了自己卑鄙的目的，竟全然不顾何为羞耻。正象知羞源于信念一样，纯洁产生
的路面，一条讨厌的狗，陡坡，大型号小汽车，车轮边的绅士)，我能隐约辨认出我自己卑鄙的责任。如果我不是这样一个傻瓜--或这样一位直觉的天才--
里她向母亲诉苦。然后，母亲便急急忙忙奔去学校，扯开嗓子同那些企图败坏自己卓越的后辈的女生们理论一番。接下来，其他人也怒火中烧起来。这是
除了他们三人，又有谁能说话？按照我以一个男人立场的猜测，伊丹自杀未必全然为了自己单方面的名誉，他太爱妻子，生怕妻子因此落入一个被人指点、嘲笑而
声说。第二天早上七点钟，诗人在这间粉白色的迷人的房间醒来时，发现只有自己单独一人。他打了一个铃，神秘的欧罗巴跑了进来。“先生要什么？”
声说。第二天早上七点钟，诗人在这间粉白色的迷人的房间醒来时，发现只有自己单独一人。他打了一个铃，神秘的欧罗巴跑了进来。“先生要什么？”
谈话很快就使他精疲力乏，最后他向仆人表示自己要睡觉了。于是就剩下了他自己单独一人。这对孤独的害怕，这古怪的看不见的惶恐不安就象又尖又细
我一听他不陪我去走走，心中自是生气。可是，今天回想起来，我倒庆幸那天晚上自己单独出门。我觉得我的命比爸爸好得多。“到镇上四处逛逛”只需五分
头男神，那就说明它跟你们一起去是吉祥的，如果是獒头女神，那就说明它自己单独去才是吉祥的。”手掌合起来，转眼又分开了。七个上阿妈的孩子
，它可以向数不尽的数百万听众同时说话，而每一名听者，都觉得它是在向自己单独发言。因此无线电成了传播大众信息的有力渠道；统治者及推销员
如此简单分明呢？不管来双扬如何昏头，她还真是有一点儿见识的。来双扬自己单独居住，她却没有把和卓雄洲的约会放在自己的房间。来双扬想过了
要求，即不得把偏屋的麻烦事带进主屋，于是，我拉上了窗帘。总之只能由自己单独想办法应付了。我把冰块敲碎了装进塑料袋，再用毛巾包好，分别
美国的表哥。穿着白色击剑服的运动员。可是在招隐寺，当她第一次见到与自己单独相处的陌生人，就毫不犹豫地把自己交了出去。这个人，此刻，就
有这个感觉。他竭力不对他们表示；但这种强制功夫使他非常疲倦。等到事后又能跟自己单独相对的时候，他高兴极了：因为他刚才是迷失了；人间的絮语把内
的炸弹坑，离他们还有100多米远哩。这时，郭祥觉得，既然那个飞贼肯同自己单独较量，就索性站起来，两腿擘开，采用立射姿势，向那架敌机猛射
和尚并不是这种人。大家知道他会将所见所感都和盘托出的，而对于映现在自己单纯而强烈的目光里的事物，是不会故意去追求什么意义的。有意义也
点冷，你就凑合着住吧！”“这就蛮好了！”他感激地说。晚上，少平躺在自己单薄的被褥里，很久合不住眼。他想，这里看来只能借宿一个晚上。明
地方，总要格外受人提防。我尽可能装作没有什么阅历的一个青年，看上去与自己单薄的身材极相谐调。其实呢，我会把一切尽收眼底。对于这座新来乍
一次又一次举目眺望。与死亡之约我能够理解持续不断的惰性，仅仅在于我总是对自己单调无奇的生活听其自然、就像把一些灰尘和赃物堆积在事物完全不可
译界的中流砥柱。我本来以为年近四十的他一定是已婚，结果某天却听他亲口说出自己单身，心跳顿时剧烈鼓动。我之前虽然有被公司男性约出去吃饭过，可
他们的另一面，如果自己给他们以足够的好处和利益的话，那么他们会心满意足地去为自己卖命。钱可以帮亚哈船长的忙，因而，亚哈船长想：决不能让水手们失
，您真是太宽大了，”庭长说：“为了救您亲戚的性命，您居然几乎同意责备自己卖弄风情和冷酷无情；七年来您拒绝这个年轻人反而激起他的热情，这
只能得出这样的结论：“那是破门，然而没有盗窃，因为衣服是那些洗衣女工自己卖掉换酒喝的；如果是盗窃，那不是破门盗窃。”可是他讲得显然正合
往妾，这会引起她们的嫉妒。奴婢应当一个一个地买进。当他们之中有谁要求把自己卖掉时，不要不得殴打他（她），卖掉他（她）就是了。不论哪个奴婢
就是说，所有那些限制只是针对比较贫穷的阶级。一个芭蕾舞女演员可以在维也纳以两百克朗一小时的要价把自己卖给任何一个男人，当然，她不需要任何执照；而一个流落街头的少女
你断送了特洛伊。”①①翁法勒是希腊神话中的吕狄亚女王。赫拉克勒斯把自己卖给翁法勒为奴，与她同居三年，治好了一身痼疾。后出发去惩罚特洛
身在回走会。他已经有十一年没有卖血了，今天他只要去卖血，今天是为他自己卖血，为自己卖血他还是第一次，他在心里想：以前吃炒猪肝喝黄酒是
看天下之事尚未许乐观哩！”一月之内，三度上书，陈东的目的并不是为自己博取直声，而是希望能够打动官家之心，改弦更张，与天下更始。这说
没；他们自告奋勇要教人知道他的价值，可是心里都打算尽量利用他来替自己博取荣誉和利益。--------①安东·鲁宾斯坦为十九世纪俄国
足的，静静地做一个好观众，能在梅兰芳的戏台下做观众很幸运，而坐在自己博士丈夫身边做梅兰芳的观众更是幸运，她静静地享着自己的福分。一
座襟三山，按照《太平广记》的说法，这该是一个放荡纵淫的女人。可黄土高原却将她包容在自己博大的怀里，塬上的人又共同捐凑“丧具”安葬了她，到延安不久，胡
级教育课程都规定好了，语文也奠定了，比方希腊文吧，一个人如果不会希腊文而说自己博学，这是一种羞耻；其他如希伯莱文、加尔底亚文③、拉丁文，也是
这儿发不了，在国外还是办得到的——既有钱挣，作为他的赞助人又可以替自己博得点儿名誉。他总得鼓励鼓励几个美国艺术家尤金就这样工作起来，
事后，她拖了一把椅子到那张摇摇晃晃的桌子跟前，拿出一副旧纸牌想给自己卜上一卦。“这个可恶、讨厌的家伙，太无耻了！”她愤愤地骂道，“
体的数目。你也别嫌少。”阿宁声音冷淡地说。不在这几个钱。她不愿叫人家说自己占一个乡下姑娘的便宜。“这，这怎么成？我是来给姐帮忙的。姐愿意
攻击波兰军的侧翼了。他们鉴于已经击败了国王的所有部队，便认为战斗已经肯定是自己占了上风，因此一边叫喊，一边唱歌，像乌合之众那样一批批回来了，
侵，要和日军面对面作战，尽管作为一个军事家，他在心灵深处并不希望迫使自己占劣势的军队去同占优势的臼军相撞，现在仍然能够避免一场大战。这
入这种状态中的自己，感到可怜与悲哀。心爱女人的心防，为什么就不能让自己占据主动，按照自己的节奏去引导对方呢?照现在这个样子，自己只能
胆怯地问他说：“我该仍旧住在此地呢，还是搬到别的地方去？”他没法下决心让自己占据整整一个房间，显然不好意思再靠修道院的粮食生活下去了。他很
"凭空捏造的。德阿诺克先生宣扬莫里奥里人的教义，只不过是为了让他自己占有土地的骗术变得合法，反对查塔姆真正的主人毛利人--他们在很
咱们就各走各的道吧！”孙楚庭气呼呼地走了出去。占有就是快乐。眼看着自己占有的“天生尤物”要飞了，孙楚庭能不苦恼吗？眼看着“釜底抽薪’
他们自由地在约翰·奥古斯特·苏特尔的地产上挖掘黄金。这些互不相识的人甚至在彼此出售着自己占有的土地和田产——在这一片本是属于苏特尔、并由政府签署过公文
品性最好的证明。让男人去养儿子吧，他是个真正的男人。她轻轻地关上了自己卧宝的门，把灯放到了镜台上。她用灵巧的手指飞快地把外衣领口到髓
说，布太太做一块刺花，预备当这火屏用。伊莎贝儿没有进来，上楼进了自己卧室。艾略特从眼镜上面望望他姐姐。“我想她脱掉帽子就会下来，”
丈夫处，忍受种种世俗的罪孽来折磨她的视力。即使回到家里，她也是只呆在自己卧室内，像一尊菩萨般盘坐着，抽鸦片，自言自语，连吃饭也不下楼。
口。丹珏指着焉识介绍：“这是我父亲陆焉识。”婉喻丢下焉识，一转身就回到自己卧室去了。丹珏和焉识赶紧追进婉喻卧室，婉喻一脸通红，对丹珏跺着
来，说：大姐，是……牛月清说：谁的？柳月说：是……你知道的。说完倒转身进自己卧室去了。牛月清说：来的都是客，你慌什么？抬头看时，一个冰箱就
楼下喊着，就来了！稍等啊！他想起韩念痕送他的蓝宝石领带夹，又跑回自己卧室去翻箱倒柜。他的公子哥面目今晚不恢复，就没有更好的场合恢复
她的眼睛，她的粉颊，她的樱唇，可是吻着她时，他眼睛里看见的却是散在自己卧室地板上的那些信纸-他父亲苍白的遗容-他母亲跪在死者面前。芙
。谭功达披了一件衣服，蹑手蹑脚地下了楼，绕过向阳旅社的山墙，来到了自己卧室外的窗下。在葳蕤的金银花枝旁边，有一个方形的水坑，大约是花
仅是在我们记忆中存放的一件往事而已，只与我们有关。不过，当我上楼回到自己卧室时，我暗暗发誓，从今之后再也不设法脱去自己那双冰冷的山羊皮
片嘴唇慢慢张开。镜子里的脸回瞪了我一眼，大笑起来。接着，我又看见她坐在自己卧室梳妆台前的椅子上，迈克西姆在替她梳理头发。他把她的头发握在
五，她都会把放在高玻璃杯子里的“耶稣的圣心”蜡烛点燃，然后，跪在自己卧室的地上，诵念全部五篇玫瑰经，一边念一边亲吻耶稣受难十字架，
杂志上剪下来的图片，尽是养眼的小伙儿和漂亮的姑娘。克里斯塔尔可从来没想到过要装饰一下自己卧室的墙。可是关门时罗比惊恐的脸蛋时时出现在她眼前，负疚感仿佛
说完，听到盥洗室水声停了，欧阳素心的脚步声回房了，他就又开了通向自己卧室的那扇门走到隔壁房里去了。他见欧阳素心动作迅速，已经换去了
深地连叹了几口气。她也不进房，她也不在堂屋那张凳椅上坐。只是坐在自己卧室的门槛上，两只手抱了自己的腿，将背靠住了门枢纽的直梁上，昂
将西山衬得轮廓分明，近在咫尺，仿佛触手可及。在那个时刻，即便站在自己卧室的阳台上，端午都能看见山上被行人踩得白白的小径，看见上山烧
深叹口气，翻过报纸，也许碰巧在报栏里他能找到些安慰。楼上，珍站在自己卧室窗子口。春风在公园陶醉一番之后，从窗口进来吹凉她火热的面颊
，他养的那些鸟儿也像遭到流放一样，离开他很远。如果将那些鸟儿放在离自己卧室近一点的地方，那就太残忍了，因为这么一来，她早上就休想睡觉
录，所以对于文明生活的这一部分精粹简直是一窍不通。因此，当她到了自己卧室里、门上了门、开始思索她刚才目击的景象的时候，最可怖的屠杀
困的人，会发生爱情问题？所以他随便说着，也没人注意他。然而他走到自己卧室里以后，架起两腿，在床上躺着又继续地想着下去。觉得小南这种
了，装做生气样子，离开了客厅，却并不离开这个温暖的小巢，她上到楼上自己卧室里去了，要到把午饭摆好时，才下楼来吃饭。两个中年人在萝上楼
落，现在这张委任状突然从天而降，怎么回事呢？家霆又寂寞无聊地踱回自己卧室里去，心里想：我该写封复信给冯村舅舅，请他继续寻找欧阳，也
要入睡的时候抚摸他的前额，有时候给他的金褐色的头发修剪一番。碰到他在自己卧室里护栏上把头撞伤时，她就会来为他难受；每当他碰到做了噩梦，
妻子就把岳母的晚饭送到客厅。吃过这顿饭，虽然也有例外，但她就呆在自己卧室里，不再出去走动。于是光对外祖母的烦心，至少今天才算是轻松
一天看到她从外面跑回来，大叫着：不得了不得了，我流血了！一头闯到自己卧室里，倒在床上翻了白眼，以为自己必死无疑，其实是月经初潮。从
一天看到她从外面跑回来，大叫着：不得了不得了，我流血了！一头闯到自己卧室里，倒在床上翻了白眼，以为自己必死无疑，其实是月经初潮。从
所谓重要文件一事，可信度有多高？可别忘了，虽然她自称从九点半到十点都待在她自己卧室里，却没有人能予以证明。”“你把我绕晕了。”我说。“对我来
制了抽泣，猛地推开大门，向着等在那里的汽车奔去。她回到家里，站在自己卧室里，痛痛快快地大声舒了口气。“这该死的混蛋。我竞如此被人作
小日子眼看要过起来了，就是没有准备婉喻的彻底反目。丹珏把母亲拉到自己卧室，剩了焉识一人在搬空的客厅里。他慢慢走出门，下了楼，走进1
，她父亲应当知道。“是明天！”“好的！”而她母亲又要进城！她转身进了自己卧室，头伸到窗子外面使面颊凉一下，因为脸上突然变得滚烫。佐恩这
经成了我的职业。”艾丝苔说着把自己胳膊搭到吕西安手臂上，拉他进了自己卧室，对他说：“你在那个卑鄙的纽沁根家里吃好这顿晚饭了吗，我的
经成了我的职业。”艾丝苔说着把自己胳膊搭到吕西安手臂上，拉他进了自己卧室，对他说：“你在那个卑鄙的纽沁根家里吃好这顿晚饭了吗，我的
笑，这是一段无法逾越的距离。从他的生到我的死，不存在通道。我上楼回到自己卧室，打开了手套盒，拿出了小药瓶。死神就在我的心间，我手中掌握
暴发户养出来的女儿！”一见吴终于回来，胡闹得更厉害了。吴把他哄到自己卧室，跪在地上，一面摩挲他的胸口，一面求饶：“我去修你给我的项
觉。”我们每次下棋，他都大叫大嚷，这次也不例外。伯爵夫人不论是从她自己卧室，还是从玛德莱娜的卧室，都能听见丈夫的声音。“您这是滥用主
动作了，没有呼吸！死了！他在额上吻一下，转身出了’房间，上楼跑进自己卧室，那问仍旧给他留着的卧室，伏在床上呜咽起来，一面用枕头堵着
地方只能听见一种簌簌声，他的母亲脚步声传来了，后来他就看见她站在自己卧床的那一边的梳妆台前面，手里拿了一样东西。佐恩几乎不敢呼吸，
广场为巴黎执行死刑的地方，也是公共庆祝的集会场历。　伏盖太太下楼到自己卧房去，米旭诺小姐就可以为所欲为了。　她吩咐波阿莱：“赶快，脱
人一起吃，而且只在不得已时才这样做，因此，布太太和伊莎贝儿都逼得只好在自己卧房里吃早饭；布太太有点不大愿意，伊莎贝儿则丝毫不觉得什么。可
到导师薰陶，愚昧未开，不知者不罪，可以原谅，记过一次了事。他叫这学生到自己卧房里密切训导了半天，告诉他怎样人人要开除他，汪处厚毫无办法，
儿困难。詹姆士为了儿子这件不幸的遭遇着实感到痛苦，所以有时候关在自己卧房里的时候，就把心事向爱米莉倾吐了出来：“我真不懂，”他总是
泛出无法形容的微笑。“是我，是我啊！”正春一个劲地说着，仿佛要把自己印入初枝眼中。“妈妈，妈妈呢？”“在。”阿岛伸出头去。“妈妈，
至少两年，现在成了这把银刀的主人，心里自然十分高兴，然而她又怕姐姐对自己印象不好，怕姐姐怨她那样争来争去，不买上一把家里就不得安宁。妮
下隔壁那两公顷的土地，那就可以让隔壁邻居相形失色。所以他必须让这个高大的女人对自己印象深刻。“一杯土产的酒……不错！”有礼貌却面无表情的潘太太看
他们在哪儿可以找到一个租金低廉而环境很好的住所呢？决不可能。要他承认自己即使不是永久，至少也是在这一年里，这样突然失去苏珊吗？也不可能
种情况下也是干涉他人生活的一种恶行。好心是一种心血来潮，我们没有权利让自己即便是人道的或者侠义心肠的一时兴起，使他人成为受害者。施惠总是
他把皮夹捏在手上，想了想，若把这点点钱用到荒唐事上去，就可以使别人同自己即刻变成密友，也可以使一个好女人堕落，一个乞丐因得此欢喜而死，
产生更多共鸣：静止的画面将运动中的人物都给停了下来，或许这也预示着基耶斯洛夫斯基自己即将停止导演工作。伊莲娜·雅各布在米拉麦克斯公司为影片在美国上
画之间，满心兴奋，渴望着亲眼观看多年以来有耳闻的传说，同时也担心着自己即将再也看不见任何东西。坐在这里，在寒冷的宝库中，四周充塞着从
得干干净净，还用挖土机把田地铲平。爸爸握紧身侧的球棒，几乎不敢相信自己即将出手伤人，但他很快就不再犹豫，他心里很清楚：哈维就是凶手。
反对意见也丝毫动摇不了他的决心。既然如此，次郎就决定，如果他答应把自己即将出生的孩子当做他们二人的孩子抚养，就同意他们结婚。想出这条
个什么样子。我的这一番如何度过重见光明的三天的简述，也许与你假设知道自己即将失明而为自己所做的安排不相一致。可是，我相信，假如你真的面
许这种欣喜就要大打折扣了。他突然决定立即去拜访约可布斯神父，告诉老人自己即将奉召度假，并且诉说自己刚刚惊讶地发现的藏在重返家园欢乐下面
想的，格雷诺耶没有利用自己的才能赚过一文钱，可是他，德鲁，却利用自己比较微小的才能使自己即将成为师傅。而格雷诺耶则支持了他的看法，他傻里傻气地努力干活
清醒过来，恢复了理智。克乃西特回到寓所，写了几封信，其中一封是通知特西格诺利自己即将抵达首都。接着他便放松精神，聚精会神地静坐了一个钟点，借以
就不能认为他坚定、果断，即使他在死的时候表现出这种品质，但因没有意识到自己即将死去，就配不上得到这种赞扬。大多数人会在事实上和口头上表现
们能够在几秒钟之内完成缉捕行动。那便是我们的计划。而马利已经感觉到自己即将被“狗赃并获”。我们离他不到两步之遥了。我对詹妮点了点头，
推迟好几个月才好，我也和她是一样的看法。仓促地结成的婚姻，会让这位可怜的姑娘没有时间去好好想想自己即将迈出的这不可挽回的一步，似乎是件很可怕的事情。我并不能说自
当她走近时，空地上的鸡、鸭和火鸡无一不是担惊受怕，显然它们也意识到了自己即将面临的悲惨命运。而且克鲁伊大婶确实青睐于将鸡鸭的翅膀扎在身
色。事实上，这几天来，他一直觉得她正碰上了一件确实费劲的事。可他自己却一直在想：他的钱财如今几乎抵押殆尽，也就无力相助了。要不然，
看着他的网球鞋，他感到比先前沉静些了，兴致也更高了。也许他真有这些毛病而自己却不知不觉哩。“再其次是，您冷酷寡情，而且爱挖苦人。”赛普林先
草皮。正文二、漂到了开佛·沙拉玛岛这里的一切都使我感到高兴，就是我对自己却不胜怅惘。此外，这个岛尽管显得小些，可是岛上万物充裕，放眼望
他呢？”“阿米杜，你不能这么说他“好吧，”他说道，举起双手。想到那个人得到莎伦如此强烈忠贞的爱情而自己却从未得到过，不禁涌起一种苦涩的羡慕。他从来就瞧不上“希望”，
中，每个人都怀疑别人：他是不是在搬水泥时抬了较轻的那一头，他是不是在剥削我而自己却偷懒。每个人都被叫骂所侮辱，被水泥所捉弄，被工地所欺骗。至多
候他又回到了客厅里，“被抵押出去了。”乞乞科夫只是像人们似乎看到事成定局而自己却再没有了希望，将一无所获时那样动了一下嘴唇。“为什么要抵押出
来半杯葡萄酒没意见吧？只喝一小杯爱玛任凭他父亲嘴唠叨下去——可她自己却动手以更令客人们满意的方式劝酒加菜。今晚送大家走的时候，看到
受到灼热，耳朵可以听见烧灼的声音。我咬牙切齿，心想为什么给人数落得狗血淋头而自己却只那么轻描淡写回敬几句呢？我在头脑中逐个推出当时应用来反击对
吗？”基督山把双手插进头发里，喊道，“你可曾见过你所爱的女人嫁给你的情敌而你自己却在不见天日的一间黑牢里奄奄待毙吗？”“没有，”美塞苔丝说，“
三月这段时间，鱼津一直在和上山的思想作斗争。一想到小坂至今还躺在雪中而自己却在东京，他就坐立不安。有时在公寓的住所里，突然半夜醒来，脑海
他们谁都不避，光明正大地幽会。久木虽有一些犯罪意识，但同时又有别人都在工作时自己却在幽会的某种快感。凛子好像也有这种错综复杂的快乐，嘴上说“我
图曾为我们安排了一条介于两者之间的生活道路。然而我的确在竭力对抗使我不能一心专注于自己却寄托于别处的情感。依我之见，人有必要顺应他人,但只应献身于自
今天，这一颗满载着我的心，就是我的房间，我的阳台，我的床榻，可我自己却将永远不复存在。我重又关上了门，心里激动地想：“这不是我的过
记者，却照蟋蟀。他拍的斗蟋蟀的照片居然还保留至今，未曾烧掉。可他自己却年纪轻轻死于伤寒，据我母亲说是他病情本来已经好转，贪吃了一碗
丽对她父亲的慷慨感激不尽，诺曼反应并不多么强烈。不知怎的，他感到因为这份嫁妆自己却放弃了部分独立。更有甚者，在一个需要人手的地区，与克里斯一起
无大志，看别人冒尖就眼红妒忌，讽刺谩骂，背后做手脚……这使他厌恶反感然而他自己却无法摆脱，在全市这个大战役开始之前，他也不过是个庸庸碌碌想为
是发怒了“那末，先生，你打算怎么来补救呢？”文克尔先生问，他看见卜特失了勇气的时候自己却来了勇气。“啊，葛德文，”卜特太太说，“打算用马鞭子去抽《独
之一，有配偶更容易得到入境签证。想到这，王琦瑶不觉感到忧虑。可薇薇自己却正相反，小林去美国，是比结婚更叫她兴奋。结婚是每个人都要结，
身吻她们的手的时候，她们的身子竟然紧张得簌簌颤动。一旦意识到别的女人被自己的丈夫吸引住了一说不定她们还在暗暗嫉妒自己一而自己却能形影不离地守在他身边，斯佳丽心中顿时涌起一股自豪感。“嗨，
华族名单。这也是由于他年轻时曾在宫内省的宗秩寮工作过的缘故。令人啼笑皆非的是现在自己却被宗秩寮盯上，成为受警察监视的人了。他破口大骂贵族院和华族会
想到玛格丽特写的有关魅力四射的安德烈-维隆的造谣惑众的文章。可她自己却被拐到这个毫无价值的地方，采访那位邋遢的伊迪丝-穆尔。利兹想
你们国家的人却失去了他们自己的祖国，那些把你们从永久的流放中解救出来的人们自己却遭到了驱逐。这支庞大船队的主人乘坐一只小船穿过大海逃了，但法
道，不必吩咐，我的侍从就会把骡子让给您。他非常有礼貌，决不会让一位神甫走路而自己却骑在骡子上。”“是这样。”理发师回答。理发师马上从骡子背上跳
无所事事的学者们当中制造分歧、宗派、党羽和派别。这些卑微的、抱着自己卵泡自以为是的人，叫他们永远受世人的唾骂，这比由你来裁判他们好
唱上一夜。至于大麻，我没有抽过。只是有一次烟抽完了，我拿云南出的大叶清茶给自己卷了一支，有鸡腿粗细。拿火柴一点，一团火冒了上来，把我的睫毛燎
生活，但同时也隐蔽了他那不加掩饰的行为。有时候，他倚在窗口，抽着自己卷得挺松的纸烟，对着那堵光溜溜的、但是却以某种方式做出反应的墙
，一切都还没有动静。少安在院子里焦躁不安地走着，一支接一支地吸着自己卷的旱烟卷。突然，他看见他们村的几个人拉着一辆架子车，气喘嘘嘘
里已经有很多人了。这里灯光明亮，四周的窗户都用帆布帐幕挡着。集合在这里的党团员悠闲地抽着自己卷的烟，拿这次紧急集合的种种规定当作笑谈。谁也没有感觉到有什么
式，可现在她居然第一次在公共场所吸起烟来，而且吸得很凶，开始是吸她自己卷的烟，这是她一直喜欢抽的烟，后来就吸市上最普通常见的烟，因为
拣出还可以利用的东西了。在关上焚化炉之前，还剩下半个小时，他可以安静地坐着抽一支自己卷的香烟。但是今天早上，尽管他下班的时间已经到了，工作却还没有
正拍着桌子在和他父亲吵架，我的脚都没有跨进陈力庆的家门，我不愿意把自己卷进别人的争吵之中，尤其是父子之间的争吵。我重新回到了街上，就
所有人一样，他确切地知道出了什么事。不管将来结果如何，他可不想把自己卷进去。“她深入睡党吗？”“没有，先生。”埃迪坚决地说。“如果
里掏出手巾裹在右手上。进行搜查，最好别留下自己的指纹，否则也得把自己卷进去。利兹开始逐个房间进行迅速、彻底地搜查。结果一无所获，没
意。它正用它的厚嘴唇擦着马具。“连马鞍都没有卸，”他想，“他是不会自己卸马鞍的。唐佩德罗至少对人比他专一，也有安宁的时刻，虽说他对米
即晕过去了。第六卷　沙威一　休息之始马德兰先生雇了人把芳汀抬到他自己厂房里的疗养室。他把她交给姆姆们，姆姆们把她安顿在床上。她骤然
起安卡的话，得出了这个结论。同时，他也给她写了一封长信，说他要为自己厂里工人孩子们设立一个保育园，请她不吝指教。他又开始了思索，然
的希望多大啊。物价涨得那么快，鲜鱼的供应又那么短缺，职工们就盼着自己厂里的这点福利呢。李瑞林急得一进厂长办公室的门，便抱头痛哭。陈
信!我们重新回到客厅里坐下。太子妃读着给她的信。贝里公爵夫人谢谢她妹妹对自己厄运的同情，把她的孩子托付给她，特别交待将儿子托给他的姨妈管教
鲜耻之中又夹杂着一种极其突出的荣誉感，一种令人钦佩、真正值得赞誉的对自己历史使命的崇高意识。巴尔沃亚就是这样一个混合体，他在头一天晚上
“不是歌德创造了浮士德，而是浮士德创造了歌德，”世界上并无人能够摆脱自己历史的局限。黑塞为塑造一个完美无瑕的理想英雄，只能编织乌托邦，
士忌，用手紧握着护身符，心中暗暗发誓：“宁可痛苦到极点，也不愿冷笑着随风飘撒我自己历史的遗骸。”我的酒杯猛地碰了一下托盘，心里在想：“我也一样，
了近来，并且又到了据说已经有了××党的康村，而且自己是正感到无法处置自己历年攒积下来的一点钱的时节，这些话，自然不免有点惊心动魄了。因
塔，这个又瘦又高的黑发女人嗓音古怪，喉咙上有个张开着的洞。他觉得雷娜塔那黑压压的身影朝自己压下来，她高举着一块石头，要砸他的头，但正当他要反击时，他的神
第一章你是否认为自己压力过大？不，我不认为。我比较…忙。很多人都很忙。我的工作职位
上那个显眼的像框，里面嵌的是穿着皮装的一位夫人像。他匆忙爬到像框上将自己压在玻璃板上，扣得紧紧的，使他温暖的腹部感到舒服，这个像框现在
是在出狱的时候必要风风光光的，她须大红大紫的打扮起来，回到家要摆宴为自己压惊。她特别盼望招弟能来。招弟漂亮，有人缘儿，到处一奔走，必能
，心情无处抒发；公主自己对这种感觉十分困扰。不过话说回来，也可能是她强迫自己压抑住情绪才会这样吧。有时候，公主也会一个人躺在床上，一面让想
那一种惊心动魄的坍塌，那一种天翻地覆的震撼，让草原和雪山终于反弹出自己压抑已久的声音。父亲后来说，这是白主任白玛乌金的葬礼，如果父亲
处说去，他也一样，还有许许多多很有名望的熟人也是这样，管保会叫那帮铁嘴巴不得自己压根没有生下来，要不就是怪他们跟班今天早上出门之前没把自个儿挂
当这座楼阁已经倒坍下来，他的双肩再也无力把它撑住的时候，那么就任它把自己压碎，压成齑粉罢。好像在一艘海船上长期操作的驾长①，一旦遇到台
却不能了，现在他想到的是淳于云嘉，想到了那一对真正的美眸。他觉得红双子的这番话听起来只能让自己厌恶。是的，厌恶。他不禁打了个寒战。他觉得人性就是这样的*裸，
说说我当初保持沉默的原因。时至今日，哪怕你借我个胆子，我也不敢说自己厌恶神圣。我只敢说我厌恶自己说自己神圣，而且这也是实情。在一个
永远会养不好它！一个巴香蒂与圣灵的杂种！现在你没有吗？你因为抛弃了洛拉而自己厌恶自己。我可以从你额上的线条看出来。如果你想回到她那里，马上
，被利用。她还想说，娜娜扭曲她们生活的真相，将她，玛丽雅姆，变成她自己厌憎人世的又一个理由，这让她觉得恶心。你害怕，娜娜，她也许会说
、审核、补充了前任遗留下有关学生与同事们的种种材料和记录。克乃西特经过这一工作过程才得以真正彻底认识了自己原以为很了解的这群精英人才，因而对他们的感情也飞速增长。而这群
就太平了。不妨告诉你，我职业就是剥去伪装还其本来面目。还没人能不目瞪口呆地承认他就是我指出的那种人而坚持认为自己就是自己原以为的那个人。”“我不信你能把胳肢窝变成海参。”“让我们先不
他说，这很明显，他接下去就会做出这样的推论。如果在这种时候他回想起自己原先居住的洞穴，想起那时候的智力水平和一同遭到禁锢的同伴，那么
看上去比她的岁数年轻，而现在又比实际年龄要老得多。要是她还是住在自己原先的房子里面，今夜她就会舒舒服服地洗个热水澡，在她感到不如意
说，“他原可以先通知我们的，是吗？”她用一种愉快、淡漠的神气掩饰起自己原先的混乱，这种神气丝毫没有显露出她实际上在想着的事情。这在尤
不见人。”“师兄，这么说来这东西是有人指示的罗。”楚玄玄突然想起她自己原先的猜测，兴奋地说道：“我果然没有猜错。真的是妖人作乱。师兄
对她没有任何用处。她的谨慎抛在了脑后。爱玛看出起策略所在，便恢复了自己原先的猜疑。或许需要掩盖的东西多的超过了她自己的愿望。荻克逊先
生也未必有太多的政治意识，多数只是在一场突如其来的颠荡中不太愿意或不太习惯改变自己原先的生命状态而已。我当时也忝列“保守派”行列，回想起来，一方
彼此顿生好感，这使她终于鼓足了勇气要把心中事一吐为快，而我也摒弃了自己原先的计划安排，决定耐心地听她娓娓道来，并记录下来，整理成书。
而知……这么想着，黄宗羲就变得稍稍冷静一些，觉得事情也许并不是像自己原先认定的那么简单，有进一步究问清楚的必要……“列位父老乡亲！
的蹊跷存在，总认为他们是不健全、堕入乖戾的人。如此这般，当我面对我自己原先那个貌合神离的形象运笔时，我感到一种强制性的性扭曲，需要付
：“老队长那里，今天你就看我的，保证说服他。可气的是那些想专靠整别人表现自己原则性强的家伙。”杨建华知道有人在老队长那里煽风，而且这个人就
神升华。当然，克乃西特知道这种世界也存在于自己内心深处。他也有着违背自己原则的种种冲动、幻想和欲望，必须付出艰苦代价才能逐渐加以制服。
都想不起自己要做的事，检察官已忘了他原在那里检举控诉，庭长也忘了自己原在那里主持审判，被告辩护人也忘了自己原在那里辩护。感人最深的
在那里检举控诉，庭长也忘了自己原在那里主持审判，被告辩护人也忘了自己原在那里辩护。感人最深的是没有任何人提出任何问题，也没有任何人
每次风气改变，总是有利可图罢了。眼前这个玩意儿很有可能是一个应当克服自己原始直觉的例子，否则就会错过机会。他站起来走到那张画前面，拼命
，停下脚步，强迫自己去思考。他有护照。他并不需要去热那亚。他可以按照自己原定的计划进行。他心想，去他的流氓安烈戈，心里觉得舒坦许多。像
由这样的男人来勾搭她，可是事实就是如此，他显然想来勾搭她。她忘了自己原已开始有点疲倦了。她不晓得接下来将发生什么。当然，她不会让事
“据说数年前有一群嬉皮士跑去怀特岛定居，就靠吃糙米过活，他们抛弃了自己原有的名字和身份，彼此之间以‘沃利’相称，即便女孩也不例外。这
是小得几乎听不见的声音。她很想重新深深沉入睡眠。如果从酣睡中醒来时能够返回自己原有的现实，那该有多妙啊！这是眼下爱丽所能想到的惟一逃离这个房
战争本身会有所改变吗？会的，它将变成一个永远隆起的硬块，再也无法归复自己原有的虚空。如果法国大革命永无休止地重演，法国历史学家们就不会
到墙壁由脏变白，在产生深刻疲倦和自豪感之外，也产生健忘。你会觉得也许自己原本就是干这个的。也许这一切都源于我的虚荣心，小资产阶级的摇摆
着兴趣投身到工作中，不知不觉间也获得了很大的成绩。但是，即便是自己的行为不断地偏离自己原本的目标，我仍然想着有一天能继续投身到农业中去呢。」而坐在少
为一种非条件反射的习惯。讲笑话的人像得了职业病，得意之中完全忘了自己原本的目的。很多笑话的主题是颠覆罪恶的国家权力的，同时又是种族
见，乳母也只管依着自己的心思做去；倘若雅葛丽纳争论几句，马上会发现自己原来一无所知。自从生产以后，她的健康始终没恢复：初期的静脉炎使
避的问题，这倒使我看清了自己原来也并不是一个很了不起的好汉。看清了自己原来也并不真正能以极明理的态度、大无畏的气概，来承受万一生不了
堵得炸都炸不开，另有一些纵横交错的窟窿做为通道，原来的住户不花三天三夜绝找不到自己原来住的地方。后来要把它恢复成原样，又花了比盖这座楼的建筑费还
商量钱的事情。如果她不喜欢，这三个月的费用算在我帐上。她可以搬回到自己原来住的地方，我们再想别的办法。”露丝很欢喜地听到亚特考虑问题
尖气地责备父亲说：“爸爸，这太庸俗了。”于是，堂弗朗西斯科便讨厌起自己原来喜爱的东西。讲经师已完全控制了小奥维多，而她则利用父爱的力
动！跟谁学得的！还不好好蹲到那边去！”狗俨然极其懂事，便即刻到它自己原来地方去，只间或又象想起什么似的，轻轻的吠几声。雨落个不止，
解自己。她认识了他和她自己，因为虽然她一向了解自己，却从来没能认识到自己原来如此。他们首先去拜谒的就是那棵刻了字的树，字迹深陷在树皮里
又被重重地关上，撞在门框上发出“呯”的一声巨响。我急急忙忙地跪回自己原来待命的位置，很快初桃就走进了前厅，手里拿着个亚麻纸包装的包
