烟扔到了地上.可你们开了这个头,她想挣钱.是嘛,归根结底还是怨她自己.是你们诱她学坏的.我看你还是管好自己的事,你和赏心苑已经没有
了，而且还用文学形式又把它再现了出来。她冷静客观地描述一切，描写她自己v她的青春期和她的早熟，如果必要的话还有她的机智。书中既没有出
似乎又有趣又惊险，而不是——如最后证实的那样确实是伊维特渐渐意识到她自己——同乔戈斯、韦德、尤特和菲利克斯一样——变成了一名到处被追捕
次，她想拿起一把刀——不是冲她的丈夫，那对于他不会太痛，而是冲她自己——在两个乳房分开的地方捅进去。在那偷懒而让人眩晕的闲暇的时候
且在无聊中看书只是个人主义的消遣，不能算是一种工作。接着她又分析她自己——她觉得她自己的思想，和她现在的生活和所处的地位是完全相反的
，有时梦见她在荒漠中喃喃自语，她或者在寻找食物，在没完没了地诉说她自己——玛丽-勒格朗.德鲁拜斯透过那扇百叶窗看出夜幕降临了。嘈杂声
的话，我也想写一点给你。前几天在无线电里听到一位街道积极分子说她自己“是一块补钉”，不成材料，但是可以东凑西补，你要不再冷嘲热讽，
…声音1（停顿片刻）：……哪位白人女子……停顿片刻。声音1：就是她自己……声音2：……死在岛上的那一个……声音1：两眼无神，怕见光的
邮件全拣起来。如果有玛丽亚的信——她每周一封信，用干净的字迹报道她自己、孩子和她的姐姐古丝特道罗泰娅姆姆很少收到信，但毕竟比奥斯卡要
丝婷将来不会是我的，也不会是卢克或其他任何人的。我想，她永远属于她自己。""我得走了，梅吉。"他和蔼地说道。现在，这双眼睛更加凄楚，
们端来两盘，第一盘给帕迪，接着是弗兰克，再往下是梅吉，最后才是她自己。"厄克尔！斯杜！"斯图尔特说道，他一面拿起刀叉，一面沉下脸来
行为，只是为了试探他移往别处的兴趣有多强烈，并且用他的冷淡来折磨她自己。"我实在是精疲力尽了。"他说。她搂住他，然后引他到床上。"你
颗炭一般的心，现在都消灭了。她还说这不是损失。她不能够这样地欺骗她自己。"现在他死了，我可以告诉你一句话：我爱他……我爱他，可是他至
着一丝嘲讽，对刚回来的丈夫轻声说。好像她非得惩罚什么人，或者惩罚她自己。“啊，天呀！”她叹了口气，笑着叠起那块桌布。希腊人唱完歌，笨
方倒多。她真想不出自己究竟配到哪里去。“谁会要我呢？”她屡次问她自己。“如果发生新的恋爱，又该怎样处置味丝搭呢？”这样的意外事是很
自然地笑了笑，眼睛盯着自己的咖啡杯。发出此等怨言的不是别人，正是她自己。“我们对清洁的要求截然不同，”她回答说。“感谢上帝我们俩没有
言自语，在昏迷中她觉得好象坐在一个病人身旁，而且认出这个病人就是她自己。“我要还清那笔债。以为我干这种事是图财，那是愚蠢的。……我要
。伯特伦夫人记不清谁穿了什么衣服，谁吃饭时坐在什么位置，她只记得她自己。“我记不得听人讲起了马多克斯家的哪位小姐的什么事，也记不得普
不爱我了？”“我厌恶我委身于随便什么人，”玛蒂尔德哭着说，她恨她自己。“随便什么人！”于连叫起来，他朝一把中世纪的古剑扑过去，那把
”文子点点头。“不然，家母也得不到您的原谅了。尽管家母可能不原谅她自己。”“但是，我到这里来，与你这样相对而坐，也许是件可怕的事。”
他到这儿来的？”“你问他去吧，”她说。“汤姆说他自己，特呼拉说她自己。”“可是你昨晚随便地讲到他，”“不是讲到他，而是讲到我们。这
去上班。”“而如果她讨厌自己的工作，从某一方面来说，她也一定讨厌她自己。”“我只知道她很不喜欢吃糖果。”“马克思指出，在资本主义社会
不能吻合。假如那女人是个骗子的话，那么，唯一能从中渔利的人将是她自己。”“是的。”“然而那位名叫弗兰克-蒂蒙斯的私人侦探，我曾去芝
得恶魔般的恐怖阵阵袭来。“她对你那么热情，总让人感到她像是在欺骗她自己。”初枝低着头。“她认为自己的哥哥应该同你结婚，这事真是让人难
于怜香惜玉的一番爱心。四妹可能听见我们说话，也许以为阿非说的是她自己。”别人都静悄悄，一言不发，只是心里想这件事，惟有莫愁说：“你
”天瞅瞅地，笑嘻嘻地说：“她是骂我们吗？”地说：“骂我们就是骂她自己。”天说：“极是，因为我们是她的外孙。”地说：“杀了她吧，免得
这么回事哟。”“公子她自己随便想的事，把这个当研究，实际是在研究她自己。”波川插嘴说。“没那回事。结婚前，‘研究’暂告一段落，往后就
你”①。她模模糊糊看到的马吕斯和珂赛特好象两个影子。其实影子是她自己。①“我爱你”，原文为英文i　love　you。有一种苦修的呆
间给我设了一个谜，揭开谜底居然是王元化先生。其实，更大的谜底是她自己。一个女人背后的学者，一个学者背后的女人，这个结构已经很有魅力
兰奇平静地回答。“镜子不愿意做情人。我不知道她怕什么？”“她怕她自己。一个女人，很严谨很正派的女人，一旦迈出这一步，便有一种壮士一
各种各样的，各有好处也各有是处的，此后是不是还值得考虑一下？看她自己。一个新问题来到了她的脑子里，此后是到一个学校里去还是到一个家
么方法可以使贡赛家的孩子大吃一惊。她渐渐地长大了，渐渐地开始认识她自己。一种新的无法形容的意识，像海心的潮水一样，当月圆的时候，从她
默流眼泪。她一直觉得她的爱情有点不应该和不光明，现在她知道该怪她自己。不久她站起来，全身冷得发抖，尔郎用两件斗篷裹着她。现在外面很
睛，她躲避开，说她不知道。不知道她究竟是爱还是不爱，因为她太爱她自己。不要这样坏，她警告你。你说这都是因为她长得太美，便总注意她给
。”“那么今年也是逃不了了。”这话像是对男人说的，其实也是在说服她自己。久木要求把餐后的红茶换成白兰地，凛子想要拒绝，但他毫不理会地
己的女儿撵走了。女儿真可恶啊，她到底像谁呢？既不像卢克，又不像她自己。也不像菲。至少她在这些日子里笑逐颜开了。4岁之后，她才发现了
隔了这些年，她已经不想起那些了，她只觉得她现在过的这种日子是对不起她自己。也许她还是有一点恨他，因为她不愿意得到他的怜悯。这一向正是酷
丈夫都比他强。你说她其实谁都不爱。她说她只爱她儿子。你说她只爱她自己。也许是，也许不是，她说她后来走了，再也不愿单独见到他。但还是
道她是处女，问她为什么直哭。她说她不是因为忍受不了痛疼，只是怜惜她自己。他替她擦眼泪，泪水又不是为他流的，她推开了，扣上衬衣，对着镜
能让他这样疯疯颠颠走开了，若是闯下点什么祸，她一辈子也不能够饶恕她自己。他的自私，他的无礼，他的不近人情处，她都原宥了他，因为他爱她
然的说些好话。她似乎不觉得有克利斯朵夫这个人，或者根本不觉得有她自己。克利斯朵夫好不耐烦的看着她笨拙与强直的动作，感到一种敌意。可
的意念在心头窜动，不平的眼光直射树伯的脸，好像受那土豪欺侮的就是她自己。到末了，听说农场终于搞成功了，眉目间才现出悠然凝想的神色；她
凑一步，她的手与唇都有点发颤，但是她迎上前来，只有勇敢，才能保卫她自己。即使面前是个日本野兽，她也决定迎上去，这是任何一个妇女在抗战
男人？为什么只许可男人玩弄文人？这有什么奇怪。你说她不如说在玩弄她自己。又为什么？就在这泥泞里！她便笑嘻嘻说她喜欢你，可不是爱。还说
她说她想同他说个清楚你说这说不清楚。是的，不，她说她恨他，也恨她自己。又再一次疯狂？别再说了！她烦恼透了，她不知道为什么要讲这些，
她曾经接受过拉塞尔夫人的指引，为此她既不责怪拉塞尔夫人，也不责怪她自己。可她觉得，假使有哪位处于同样情况的年轻人向她求教，她决不会给
了。下贱东西，大约她知道自己太不行，必须找个比她再下贱的。来安慰她自己。可是我待她这么好，这么好屋里的烟鹂大概还是心绪不宁，啪地一声
呢？还是该为她欣慰？不论我们希望润叶成为怎样的人，但润叶只能是她自己。啊，润叶！难道她不仍然为我们所喜爱吗？后来，向前的情绪也渐渐
布为“畏罪自杀”的“叛徒”但是在有些人看来，她的不幸主要还是怪她自己。在人们的感觉中，现在这时光像她这种处境的人，一般说来总是自卑
布为“畏罪自杀”的“叛徒”但是在有些人看来，她的不幸主要还是怪她自己。在人们的感觉中，现在这时光像她这种处境的人，一般说来总是自卑
。她简直不能相信在公寓里踱来踱去、不知道怎样应付丈夫的这个人就是她自己。在这场暴风雨发作之前，玛丽亚塔已经回到威斯康星去了。玛特尔在
，正是那儿的某些东西：蒸汽、脏水、香皂。不。不怪拉希德。应该怪她自己。她为自己睡觉的姿势不对、为自己吃了太辣的食物、为自己没有吃足
家都替孩子们做过一些事，田大婶也都提到过。同时，田大婶还同我谈到她自己。她也是个孤儿，是她父亲的一个朋友收养了她。有个坏人要她父亲的
入了一片黑暗之中。过去的一切都成了一场梦。她不抱怨任何人，只抱怨她自己。她亲手把自己的青春年华毁灭了。同年夏天，她听说顾养民考进了省
蟹。然后，又把第二好的，放在她的未婚夫里奇盘里，第三好的，则留给她自己。她做这些，内行得很。因为她早从她妈那里，学到了这套拣蟹的本事
，透花的就更好看。她一抬头，看见了穿衣镜里边，那红眼睛的女人就是她自己。她又想起来了：“还买这个买那个呢，有了钱还不够他一个人连挖带
对安妮，静静站着，双眸渐渐明亮闪烁，她知道了“海伦”这个名字就是她自己。她又拉起安妮的手，轻柔地拍着。安妮以为她表示“谢谢”，但是海
剧烈的转变。你也知道，我去见过她。她对琐事毫无兴趣，也不喜欢谈她自己。她只想知道我的事，和我在做什么。”“那或许是因为她身在牢中，
子？她骂的好像是我，其实骂的是她自己。她骂我父亲，其实也是在骂她自己。她对野骡子的詈骂，细想起来也没有任何意义。我父亲无论如何也变
新月在医院里住得太久了。同室的那两位病友先后都出院了，现在只剩下她自己。她应该感谢这囚室似的病房，这里比她的西厢房温暖，整整一个冬季
与非洲大草原。她觉得整个世界就好像一个人一般，而感觉上这个人就是她自己。她心想，世界就是我。那个她过去经常觉得深不可测、令人害怕的辽
见我的淌过眼泪的眼睛。我去洗洗脸。唉呀，我梳过头发没有？”她问她自己。她怎么也记不起来了。她用手摸摸头。“是的，我的头发梳过了，但
，”她回答。奥斯本小姐想当然地认为，像她自己一样，嘉莉的时间属于她自己。她总是叫她多待一下，建议出去玩一会儿和做一些其它类似的事，这
的黑影了。她发狂似的咬着被角，诅咒这人生，诅咒她的一切经验，诅咒她自己。她想：如果再让她回到十七八不知在什么时候，胸部头部已经轻快了
里遭受大个子伯莎的蹂躏，欧内斯廷所关心的不只是特蕾西，而且也是她自己。她把自己看成是特蕾西的保护人，如果大个子伯莎的手再落到她身上
开门，好像你们多么恩爱，骗别人可以，骗不了我。我妈爱您吗她只爱她自己。她既不爱您，也不爱我，也不爱方方。她什么时候为您的处境不好吃
她激情满怀，安溢与宁静确实降临到这幢房子。她很高兴这房子里只剩下她自己。她有条不紊地、很卖力气地擦着那些木器家具，直到这些已经陈旧的
向裂开了一条缝。少女弯下腰，从那儿往里看。少女发现，在蛹内的是她自己。她望着自己光着身子躺在蛹内的身姿。她在那里面的分身仰卧着，闭
是在这最为痛苦的时候，她时时关心牵挂着的，死也丢不下的却仍然不是她自己。她甚至联想自己的意识几乎都没有！而你却这么患得患失，思前想后
莫尔图利之间的障碍，不是爱特图，不是西方精神分析，说来说去，是她自己。她的病人的安然、缺乏规矩、男子气，使她害怕，放不开手脚。她无
北的报纸，上面有个电影广告，影片名叫《一代婚潮》，她看了立刻想到她自己。她的结婚经过她告诉这人是这样，告诉那人是那样，现在她自己回想
的一层白花，也看到了自己的身体，不知怎么的，她觉得这并不真正是她自己。她突然间害怕自己会化为乌有，就像泡在一汪脏水里的硬纸板一层层
没有儿女，她多么想要孩子好替他们编织啊！天晓得该怪舍夫勒还是怪她自己。她要是有那么一个孩子的话，准会把他包裹起来，包上用钩针编织的
一直在追求这一目标。而我母亲则信奉牺牲，花时间为他人服务，不考虑她自己。她认为这就是圣经所要求我们做的。""那么你呢？你对此有什么感
同我交谈都无拘束，用她的话说，大家都喜欢你，她说的是大家，不说她自己。她说你愿意住多久就住多久，还说张大千就在这里住过多年。我在上
捏住不放。她注定是痛苦的，你说的是，这手。为什么？她问。这要问她自己。她说她就想专心爱一个人。你承认她想，问题是她做不到。为什么？
果我是个"兔崽子"，那么谁是母兔子？她骂的好像是我，其实骂的是她自己。她骂我父亲，其实也是在骂她自己。她对野骡子的詈骂，细想起来也
她对他的看法就会下降。她认为世上只有一个人配受最高的恭维，那就是她自己。如果一个男人能获得众多女子的欢心，他一定惯于对她们个个灌蜜糖
妈六十岁后，又觉得妈是个妈。妈听他说要去北京，没说北京，开始说她自己。妈六十五岁之后右边半扇牙糟了，常常牙疼，吃饭用左边。牙用左边
想问问。可她又觉得这个问题又不很好问。直子感到惠子所说的指的正是她自己。姐姐是个颇为自信的人，面对自己的亲妹妹，说自己很美也并没有什
。常常她向他凝视，眼色里有柔情，又有轻微的嘲笑，也嘲笑他，也嘲笑她自己。当然，他是个有作为的人，一等的纺织工程师。他在事务所里有一种
超越她的狡黠和贪婪。然而，如果跟这个相反，到底是什么态度完全取决于她自己。总之，他会给她一切自己能够给的。他给她打了一整天的电话，但是
常？应该还是不应该？对还是不对？她不停地问自己。她一时也说不清楚她自己。总之，虽然她根本不认识他，甚至连他的脸上也没仔细瞧瞧。不知怎
。祖母住着两间房子，是里外屋，恰巧外屋也没有人，里屋也没人，就是她自己。我把门一开，祖母并没有看见我，于是我就用拳头在板隔壁上，咚咚
一本笔记重重地抛到了桌子上。梅子哭了。她哭出了声音。这简直不像她自己。我第一次看到她这样哭。她哭得毫不出色，只是哭着。当然了，也就
字。很显然，这段苗文是红线所书。这第一个符号，也就是鸽子，是指她自己。按照汉族的读法，应该读作“奴家”、“贱妾”，或者“小女子”、
家酒馆这个决定并未给她带来喜悦——但是克丽丝汀觉得，下决心的不是她自己。是投宿在她家的乞丐特意来吩咐她走一遭。一种与她截然不同的意志
才敢出屋门。白天，她不是找虎妞来，便是出去走走，因为她的广告便是她自己。晚上，为躲着院中人的注目，她又出去在街上转，约摸着大家都躺下
乎依然故我，没有变化她还在说话；但是裘德注意到她仍然设法避免提到她自己。最后他就问她的丈夫情况如何。“哦，是啊。”她说。“他成天价拴
执拗的态度，全都成了美那子最感畏惧的了。给小坂点燃情欲之火的是她自己。正因为如此，对她来说，要处理这个由自己造成的不检点的事是很不
立场出发，杀掉一位创始人，逮住另一位创始人，剩下一个创始人，就是她自己。此后她就是凤凰寨的当然主人。现在这种写法比以前无疑更为正确。
习惯的家庭生活，她听任自己受骗，为了这个弱点而轻视他，特别是轻视她自己。此外，她要照管一个大家庭使得她不断地操心受苦：时而，婴儿哺乳
脸上有母亲的影子。她更固执地盯着镜子，希望母亲的影子消逝而只留下她自己。每次的成功都令她陶醉：她的灵魂浮现于她的身体表面，如那些塞在
着，大约有两个月她都不用花一分钱了。毕竟，坚持要做健康食品的是她自己。没人要求她那么做。房客们跟她说过很多次，做个三明治就够了。反
拍打着她的脖颈和脊背，祈求着她把该吐的东西全吐出来，解放我也解放她自己。潮湿的水边处处可见的那种红色的小线虫成群结队地爬上了我的腿，
试图从他的容貌上追忆自己喜爱过的那个婴儿，跟他说他小时候多么喜欢她自己。然而，汤姆并不想让姐姐这样待他，他回家来不是为了站着不动，听
不真正关心远在伦敦的、早已成为历史陈迹的那个学生剧团，她说的是她自己。由于她因病缺席，《哈姆雷特》没有了女主角，临时让谢秋思顶替也
地说“我可怜的孩子”，但是我很纳闷，不知道她是在说我，还是在说她自己。等我脱了衣服上床之后，她才走进我的卧室。她坐在床边，一句话也
表情时，维德就要判定她有罪了。总而言之，索伊达并非每时每刻都是她自己。索伊达并不是一位从早到晚一刻也不受干扰的伊玛果。因此，偶尔维
重的，她被人利用，用不真实的方法伤害李敖、伤害李敖，最后伤害到她自己。胡茵梦努力求真求善，是她的大长处，但她用作伪的方法求真、用作
和色拉。我们边吃边聊。聊了她宾馆里的工作，聊了札幌的生活。她谈到她自己。说她23岁，高中毕业后在专科学校接受了两年宾馆职员专业训练，
，他会宰了马修。她哭道：“噢，主啊，发发慈悲吧！”但她丝毫没想到她自己。过了一会儿，她流着眼泪到波瑞纳家。汉卡不在，早就出去了，雅歌
往楼上爬上了楼，到了她自己的屋子里，她开了灯，扑在穿衣镜上，端详她自己。还好，她还不怎么老。她那一类的娇小的身躯是最不显老的一种，永
有时间关心自己？她的心中装我们装得太重太满了，满得已经无法装下她自己。这个从小在老红军身边长大的人，从小把党和组织看得比亲生父母还
，她这才宽恕了他，叫他以后再不许这样胡说乱道，因为她爱他甚于爱她自己。这个可怜的、受了欺骗的丈夫，便跟着她和她的情夫回房去了；从此
不定的身份之中，可以有无限不同的名称来命名，但这身份的可见性取决于她自己。这对夫妇的定居，安家，他们的漂亮房子，宽裕的生活，孩子，劳儿
马上变得太亲热，太动感情。她可不喜欢那样，因为她既害怕他，也害怕她自己。这时，她两眼直望着他，竭力现出冷淡，至少也是无动于衷的神情，
在这等场合，她比较不自在。不论演什么，她总表现她自己，永远只表现她自己。这是她的短处，也是她的长处。她本人没受到群众注意的时候，她的
乃是她的“自我”。如今，宇宙依然庄严辽阔，但这个广大的宇宙却是她自己。这种不寻常的感觉稍纵即逝，但苏菲相信她永远也忘不了。那种感觉
她面临的就是这种境地。她根本不明白，一再将她们救出困境的其实是她自己。遗憾的是直到离开人世，她都以为自己是个弱者。这一颗几乎将她们
是母亲谆谆告诫和黑妈妈严厉管教的结果，而她那双眼睛显现出的才是她自己。那对孪生兄弟悠闲自得，懒懒地靠在她两边的椅子上，眯着眼睛看着
父母和对他的积恨才进了电话亭。根深蒂固的怨恨，深受其害的首先是她自己。难道就真的不可能消除她内心的这种怨恨吗？她这样折磨自己，是多
卓云。她想女人是多么奇怪啊，女人能把别人琢磨透了，就是琢磨不透她自己。颂莲的身上又来了，没有哪次比这回更让颂莲焦虑和烦躁了。那摊紫
。基于此，在散会时，他垂着手把手背在后面很触目地站在衣帽间，让她自己一个人从衣架上拿下毛皮大衣，然后自己穿上。这件大衣的袖子太窄，
暂住。她自己说是从沧海来的。这几个月中，我们夫妇为她很担心，想她自己一个人再去又没依靠的人；在这里，又找不着儿子，自己也急出病来了
桌子一拍，大声吼叫：“把夫人请来！”“是！”红情连忙答应。“让她自己一个人来！”钱谦益接着又说。等红情飞快地退出去后，钱谦益一屁股
生花，贫穷使人脚长翅膀。’”“有一次我向她借一根木槌，她说那是她自己一个人用的。”“对，她不大方，自以为了不起，波瑞纳家的人都这样
点头，我觉得意外的，不全是苑田不爱文绪，更重要的是文绪的自戕是她自己一个人的意志来决定的，而与同一天发生的菖蒲殉情案毫无关系。照遗
开了，只剩下她们姐妹俩，吉英这才禁不往说道：“噢，但愿妈妈多控制她自己一些吧！她没晓得她这样时时刻刻提起他，叫我多么痛苦。不过我决不
率着一支最奢华的联队，又是新婚，不得不接受这笔赠与。他母亲，有她自己一份财产，每年除了他应有的二万五千卢布再补助阿列克谢二万卢布，
”陈妈说了声再见，迈着两只小脚儿走了出去。莫愁送她到门口儿，告诉她自己一切小心，随时能回来，就回来。陈妈当天晚上没回来，第二天晚上也
“一定出了什么事，你得告诉我。”“哦，我不能说！我不知道！我想她自己一定巳经写信给你了一唉，太丢人了！”“斯佳丽小姐，到底是怎么回
习的语文都温习完了，此外她还做了几篇作文。她语文考得并不坏，是她自己一定要在暑假里加工补习一遍，她这人真是苦干呀！我们温完了功课，
候，婉喻在她的失忆轨迹上已经滑出去很远，基本上不说话了，似乎怕她自己一张口会泄露内心那个核心秘密。你偶然瞥见她，会发现她像一张旧日
后步。可是他还是这样欺骗捷克人说：“我从来没有想到过这一点，是她自己一心想出来的。”“她所以坚持要出来，是因为我们说过，尤仑德的女
坡。她站在车道上,决定待在那儿,等候重大事情在她身上发生。这是她自己一手布置的挑战第八章傍晚时分,高处的云在西边的天空中形成了一抹
却在摇来晃去。格伦医生见她如此惊恐万状，心里也很难过，觉得这正是她自己一时胡闹，才落到今日里这么可怕的下场。可是，作为一个自由职业者
是爱瑞特的一她爱他，因为他坚强而无所顾忌，炽烈而讲求实际，就像她自己一样。“我要告诉他一切，”她想，“他会理解的。他从来都是理解的
里的确在发出不是属于我的声音，就像二奶奶临死前发出的声音也不属于她自己一样。我的身上盖遍了名人的印章。我惶恐得要死。二奶奶宽容大度地
姐去照顾年幼的兄弟，如果她自己不能照顾他，好象他的母亲不能够照顾她自己一样）肯定是个不安分的小家伙，在他（或她）还没有形成为一个人的
贝拉感到不安。她稍微想了一下，然后便问艾伦先生：索普小姐一定像她自己一样，也不知道那是越轨行为，她是不是应该给她写封信，告诉她那样
边的肉坟起多高。隔了几天，肿的地方出了脓，筷子生到肉里去，再让她自己一根根拔出来。直着嗓子叫喊的声音，沿河一里上下都听得见。即使霓
她。她竟然渴望用双手去楼那胞成青铜色的脖子，这叫她惶惑。事实是她自己一点也不健壮，她的身体和心灵都需要强力，可她并不知道。她只知道
候，谁也逃不掉。十一月二十一日她浑然不知自己正把我拖向深渊，连带她自己一起掉下去；而我，心甘情愿等待着掉入地狱。我狂喜的猜测，她不时
是不记得她是谁。霓喜忽然觉得她自己的大腿肥唧唧地抵着写字台，觉得她自己一身肥肉，觉得她自己衣服穿得过于花哨，再打扮些也是个下等女人；
哪儿，我就不说啦。""屁——股格蒂·麦克道维尔低下头去，单是想到她自己一辈子也说不出口的、不像是大家闺秀的话，西酋居然会这么大声说了
想着任放往日的行为，必定也会搀她一把的。不料任放将身子一闪，让她自己上去，胡晓梅这一气，只觉鼻子一酸，恨不得要哭出来。大家上了船，
行李搬到小划子上去；这一系列事情办妥之后，他向米拉迪伸出手，请她自己下到划子上去。米拉迪看看这个男人，犹豫起来。“您是什么人，先生
旁监视。今日与有田一会，也许就成了永远的诀别。这“最后一次”是她自己下定的决心。这样一来，妙子仿佛觉得有田以前曾来过自己的房间似的
”我说：“妞妞自己下。”答：“不下！”接着又喊：“下！”我仍叫她自己下，她仍答不下。躺了一会儿，她终于找到了表达：“爸爸抱抱下。”
自然，彼得那天倒是十分体贴，他立刻驾车送她回家，扶她上楼，就像她自己不会走路似的，他坚持认为她这是患了胃流感。但他也很有些狼狈并且
……那种不会在行为举止上做得好，使人看不出他的来历的人……都是她自己不好……要是她不那么突出自己，别人就不会看出什么破绽，要是她一
。“我妈妈去世了，”我试图解释我的心境，“她本来不该死的。我怪她自己不好。人家常说，做母亲的样样事都看在眼里，都能体贴，做母亲的样
难堪，她肯定不会问的。这是因为，会使对方不好意思的问题，先会使她自己不好意思。我总觉得她得到的材料会很可信，因为她是在自己的文化里
小三子还没回答，却又听得那边姚金凤笑着大声说：“怨来怨去只好怨她自己不好！屠先生本来看得起她，她自己不受抬举呀！不要怕！我去讨情。
了这么一件事，进一步降低了玛丽安对詹宁斯太太的评价。原来，都怪她自己不好，这件事意外地给她带来了新的痛苦，而詹宁斯太太则完全出自一
他误会她很有钱，就是为了要搏得她的欢心来满足他自己的虚荣；只怪她自己不小心，竟让他看出了她对他有好感。她越想越觉得他一无可取，她禁
恐怕什么，乃是因为镜子一照，她立刻感到“美不由外来兮”，立刻发现她自己不就是天下第一美人么？维纳斯已在此，还有什么好选的？故凡是参加
极强烈的个性，有时且近于利己主义，个人本位主义。大概就是这，使得她自己不很愿意刻苦地为别人的幸福而牺牲，虽然明知此即光明大道，但是她
…这个意外后，她还可以大摇大摆地来带走泰森，那她就错了。谁敢说她自己不想和那个无赖走的？"在短短二十分之内，麦笃华已第四次提出同样
说得有理：一个人只要有足够的信心，他的信念也许会造成奇迹哩。可惜她自己不想有那份信念，她对上帝、圣母和圣徒的情感并没有深到那步田地，
真话告诉你。你一直地待她很好，这一点我们老记在心里。不过既然是她自己不愿意作你的太太，那么，不管我愿意不愿意，这件事都得算是决定了
姨建议你们褥下面铺稻草，说这样可以防潮。（5）关于沈阿姨，我看她自己不愿意回老家，她愿意保留北京户口。我们对此没有说什么。我是不主
亲自给我打的电话！我当时就对她说，这个学生我们原来就想留校，是她自己不愿留……”“那是我的男朋友去做的工作。”我说。“男朋友，你的
不再爱她了；是谁，我可以猜得出；但也许我不该说。”“我倒认为是她自己不爱自己，”希思克利夫说，“她堕落成为一个脏婆娘了！她这么快就
个架，钻头觅缝弄个钱，摆个有权力的架子……觉着实在比不得。她恨她自己不生在这个家里。她一面看着人家，一面想着自己，没有看见别人都走
色短裙。她穿上以后，倒是真他妈的好看。我得承认这一点。你也别以为她自己不知道。她老是走在我前头，好让我看看她的小屁股有多漂亮。那屁股
和每一栋小屋都传言孩子是女主人和管家通奸乱伦生下来的。我们不相信她自己不知道有这种传闻。”主教正要开口，克丽丝汀坚决大声说：“天主、
个人同对那些每星期付一次账的客人一样殷勤和气。年龄和发胖已经使她自己不能再谈情说爱了；但是她对年轻人的恋爱事却极有兴趣。她认为情欲
米杜对生活的强烈渴求才会使他提出无休止的要求，而正是这种要求使她自己不能得全部放松，总是压扣自己的一部分生命力。即使桑驾驶轿车的方
。她楞着，眼对着死去的儿子楞着，可是并没看见什么；死亡似乎已离她自己不远，只要她一闭目，一垂头，她便可以很快的离开这苦痛的人世。钱
家心切,她隐隐地向往那久已远去的生活。可她并不后悔,因为当初是她自己与家人一刀两断的。预备训练结束后,实习生活开始前,有一个礼拜的
得很是时候。在丽琳的眼中，男子都相差不很多，只须有个学位便能使她自己与杨家的全家点头。况且，文博士虽然不十分漂亮，可是并不出奇的难
而梅乐士却是从这一切中出来的！是的，但是他与这一切却远隔着，如她自己与这一切无隔着一样。不过，甚至在他那里也没有什么友爱了。友爱死
而梅乐士却是从这一切中出来的！是的，但是他与这一切却远隔着，如她自己与这一切远隔着一样。不过，甚至在他那里也没有什么友爱了。友爱死
我的姑娘们！她们都在恋爱了吗？怎么每一个人都用这种侈张的夸饰赞赏她自己中意的人？臣甲鲍益来了。鲍益重上。公主国王怎样招待你的，鲍益？
特律德接近起来。热尔特律德起初打他，最后宽恕了他。狄安娜又住进她自己临街的那间房间里，房间里的床仍然挂着白锦缎金线嵌花的床慢。这间
、谣传、议论她从桥上转身走开的时候，从胸中发出一声大笑，一声使她自己为之惊骇的大笑。这是因为她觉得，她对自己所讲的话是多么不相信。
惊奇；伊丽莎白觉得敢于和这种没有礼貌的富贵太太开玩笑，恐怕要推她自己为第一个人。“你不会超过二十岁，所以你也不必瞒年纪。”“我不到
然。一个名叫朵萝特阿的风尘女子，曾跑来告诉我，她同他幽会过，是她自己主动要求的，不是为了赚钱，而是想对他有所了解。“你的印象如何呢
一点正是她所不满足的！就在这种情况下，她想到了少平哥。这次，是她自己主动走进了一个男人的感情世界，而且自然得让她感到惊讶。她爱上了
笑着把头点着说：“大老想走车路，这个很好。可是我得问问翠翠，看她自己主意怎么样。”来人走后，祖父在船头叫翠翠下河边来说话。翠翠拿了
总能见其格外的大胆。菊子是不加思索的，在一天两天中，就把我同到她自己举入顶高那一层峰头去了。没有跌过的人，他不会知道跌到地下以后的
意，比四周任何一个人都更注意，可是话又说回来，病倒的人难道不正是她自己么？她对于这场病，心怀戒惧，她不肯静静地躺下，只听任病情自然发
？她只好闭上眼睛。不愿意看见她自己这样失去理智？是的。不愿意看见她自己也一样疯狂？她说她都胡涂了，她没想到弄成这样，可当时她知道她并
无法唤回他往昔的生气，于是又当掉了家中所有值钱的东西。到头来连她自己也一病不起了。大年三十的晚上，我祖父破衣烂衫身无分文地回到家中
曾经告诉他，夜莺是死去亲人的灵魂。他当然不相信这个，他也相当肯定她自己也不信，但是，他愿意去想象，那是琳达在歌唱。此刻，正是她的声音
，可是已经认出了她在德国受难时代的朋友。她从来没跟兄弟提过，便是她自己也不大想起：那时以后，她全部的思想都给生活问题占据了。并且她是
不希望自己爱上他，也不希望他爱她。她比她的丈夫年轻许多。也许连她自己也不曾意识到，她一直在同龄人中寻找友谊。因为一个20岁的人羞于
一个孩子，她最小的那个男孩。其余的六个到什么地方去了呢？也许连她自己也不知道。每天早晨，她到木鞋街三号，一个印刷厂里去，她在那里做
这情感的绿芽，究竟是什么时候悄悄钻出地皮来的，不仅春风难知，就是她自己也不知道。郭祥在医院休养的时候，她还完全是一个不懂事的少女，用
情妇的日子快要结束了。就从那时起，伊维特开始用录音机窃听，就连她自己也不知道究竟为什么要这么做。这件事并不难。录音设备是现成的，并
其妙，头脑里怎么会有一本清清楚楚的流水账。一点不用费劲，甚至连她自己也不觉得需要花力气去算，这本账自然而然地就在她脑子里。在胡安尼
都说娶了她我就好了吗？可是为什么大家都不赞成他和她睡觉呢，连采茶她自己也不赞成。布朗宽容地想到，这就是汉人姑娘最不可爱的地方，也是采
都会刺穿那痛苦的心，你只说了一句：“我走了。”我的母亲，为了安慰她自己也为了安慰你，她说：“这星期天我一定去看你。”你离开了家；尽管
倩如一起走了几条街。琴觉得人们的眼光都盯在她们的头上和脸上。好像她自己也剪掉了辫子似的，她暴露在轻视与侮辱的眼光下面了。同时不堪入耳
方面认识很多人，可能更多地知道残留在吉隆坡的“南洋姐”。芳枝说她自己也去吉隆坡有事要办，可以顺便把绢子婶介绍给我，第二天我便与她一
海中添了许多美好的思想。她只要在这个房间里待上半个钟头，就会觉得她自己也变得羞怯而谦逊，自己身上也有柏树的气味，往事就退到远处去，失
，尽管对郑生的命运日夜忧急，她却痛苦地感到无计可施；相反，就连她自己也只能硬着头皮等待着：同样的惩罚说不定什么时候就会落到头上。然
玩。”父亲说。孩子猛地跑开，故意蹦跳着，在地上捡石子，好像是说她自己也可以玩得很开心。她会掩饰自己的愿望了。“这样下去她会离群，”
区议会怎么就“噢，看在上帝的分上，迈尔斯！”她吼道，声音之大令她自己也吃了一惊。“跟我说说，请跟我说说，”他说，“对你会有什么影响
这个东西，越是遭到灾难和折磨，却越是浓烈得刻骨铭心！这个发现使她自己也吃惊，她的心跳得更加厉害了，她的脚步放得更慢了。“这样去……
麻，然后整天躺着直到去表演。一开始，珍妮没说话，因为，大家都知道她自己也吸一、两口，但，之后，有一天她对我说：“阿甘，你不觉得那玩意
处伤。”护士长把今早刚刚从伦子看阿薰那里听到的事，原原本本就像她自己也在场一样地回答说。“干得漂亮!”“不过，院长先生，尽管那人喝
燃烧的火焰，不论她是在睡觉，还是站在厨房的洗涤槽前洗锅刷碗，直到她自己也在那火焰中旋转、舞蹈，保护着头发，同时寻找着被浓烟熏黑的某个
一封信和老彭由郑州的来信同一天收到。丹妮先拆老彭的信，这举动令她自己也大吃一惊。她读完两封信，一时明白了其中的道理。由博雅前几封信
一个未曾见过的生灵，玛丽雅姆竟然会如此昼思夜想，神魂俱碎，这让她自己也大吃一惊。然后，有那么一段日子，玛丽雅姆心中这种凄凉的感觉似
。他们离岔道已经很近。上了岔道，开过桥他们就要回到市区去了。使她自己也大吃一惊，胡安尼塔低声但却果断地说：“好吧，我愿意做这件工作
喜向朋友说到家庭问题。其实刚才说起的事，不仅你们不明白，过一会她自己也就忘记了。我猜想，明天进城一定是去吃酒，不会有什么别的问题的
她这辈子都没有再看见她们的勇气，至少从这些印象中，她深深悔恨到她自己也居然被许多人目为女人的。她觉得如果人间的女人只是象她们这样子
俱寂的时候，露西却又下了楼，偷愉地进了父亲的卧室：她仍然没有摆脱她自己也弄不清楚的某种担心。不过，一切依然如故，十分平静。父亲睡着了
任。当下，安琪拉就写信给戴尔太太，取得了她的同意，戴尔太太还表示她自己也很愿意来。她看见过威特拉家的公寓，认为还不错。到了举行茶会的
门的，他们住在最临街的一间屋子。宋妈虽然不许我看疯子，但是我知道她自己也很爱看疯子，打听疯子的事，只是不许我听我看就是了。宋妈这时也
上。她苏醒了的，突然迸发出来的情欲，和丝毫不想矜持的狂热甚至使她自己也惊诧不已。从此开始的一段时间成为米莉一生中，包括在此之前和之
礼子一用轻快的语调开玩笑，就如同敞开内心深处的门扉似的，甚至连她自己也感到吃惊。可有田感到实在意外，惊讶地说：“您为什么讲这种话？
已经答应了在后面跟着，有件事她还是必须现在就说。尽管这个念头让她自己也感到害怕，尽管她知道说出这番话会让自已的感情变得无比脆弱，但
睛小得好像都睁不开。她的个性中也有粗暴的一面，不善与人交往，使她自己也感到很痛苦。是个内向的人。没事时也常傻笑，她也不喜欢自己这个
去查找这个单词的意思。“难于理解而神秘”，字典上说，这一定义使她自己也感到惊喜。这“难于理解而神秘”是桑对她的最高的赞誉，它表明她
希望的那样好，”肯尼迪太太回答道。她的外甥女是个见习护士，这使她自己也感到抬高了身份。“在这儿坐下，但是要安静，你不要胡来。”她领
，也不是怎的她找不到了伟大的言语，而只把饭食与咖啡想起来。这使她自己也感到点有失体统，而又不能不顺着语气儿骂下去。东阳自信有丰富的
，就因为少了她，弄得了无生趣。想想看他竟然得这么哀哀恳求她，可她自己也感到那么孤独无依。这一切不是太糟了吗？“我并不是一个很坏的人
姑娘们听了乐得感激涕零。吉恩夫人是一向对丈夫唯命是听的，而且看来她自己也愿意去。老夫人写了一封信到好望角给《芬却莱广场的洗衣妇人》的
和立柜，一提她心里就要打颤。她还讨厌见到任何形状的漆器，不过连她自己也承认，偶尔想想过去做的傻事，虽说是痛苦的，但也不无益处。不久
又一次剧烈地复活了。这次就好像火山冲破了地壳，感情的洪流简直连她自己也控制不住了。她为他当了农民而高兴，又同时为他的痛苦而痛苦她不
看看因两个月不干活而变得细嫩了的手，叹了一口气。这叹气的宗由连她自己也搞不清楚。她感觉到大哥斜着眼看过来，对大哥的厌恶增加，对高马
朋友。我有很多话要对她说，想就此听听她的意见，即便她全然不想谈她自己也无所谓。只要能见到岛本同她说话，我就高兴。然而岛本再也没有出
在这一切之外，还有一种更大的动力潜藏着。这动力一旦发作起来，就是她自己也无法抵抗的。所以她不敢想，不忍想到与他们决裂的途径上去。五六
，她又吃惊，又忧愁，因为她知道得很清楚，那不仅是飞猴们不敢，就是她自己也无论如何不敢伤害这个小女孩子。她俯看多萝茜的脚，看见了一双银
祷，是的，这位夫人向他祈祷，”波利说道，由于她十分真诚，因此连她自己也无限地感动，“教她的小女儿真心相信这一切；让她知道，她妈妈在
真的人。这一点诸位想必也清楚。她当时很沉得住气，面无惧色。她说她自己也早有怀疑。说完，她付过诊费就走了。以后我再也没见过这位太太。
密的眉毛，扁而上翘的鼻子，僵硬的站姿，一副苦闷而虔诚的模样，好像她自己也是个朝圣者。我也在照片上，直挺挺地站在我母亲屁股旁边。我穿着
同在这伟大的史诗时代，这伟大的史诗的故事里奋斗生活之时，木兰觉得她自己也是其中的一份子啊！那一天，在庙里歇息之时，她开始向阿眉说她当
人佩服啊。”晚一些在银兵卫和儿子谈话中露面的生母美奈大概是想说她自己也是同样的好心肠，可次郎却装作没听见。次郎想到自己好不容易才赶
是他说几句笑话，把心事推到一边，准备再次保卫她，帮助她，向她奉献她自己也曾生气，牢记着每一次创伤一嫌她交出礼物，尔郎却浑然不觉当年她
马克或许会通过再婚来恢复状态。仅仅想到这种可能性都会生气，这让她自己也有些惊讶。她知道，现在才想到自己的朋友或许已被丈夫背叛，这很
冲直撞、掠夺钱财，抱定一个宗旨即不与旧的生活方式脱离。斯佳丽知道她自己也有很大的变化。不然，她离开亚特兰大以来所干的一切她是决不可能
您只是由于无聊才来追求我，她没有料到您会做出这样的事；不过她说她自己也有责任：不该让我跟您经常见面……她说她希望我认真考虑，还说我
佛儿招来更难听的闲话。是的，他可以痛揍那些不相信艾佛儿的话、认为她自己也有过失的人——然而，再惹人议论对艾佛儿不利三星期后，艾佛儿的
参加了。”“她为什么要这样做？”莎拉耸了耸肩。“我不知道。我想她自己也未必知道。想来这事始终都是有可能发生的。”她说话时似乎非常谨
因为畏忌彬格莱小姐而就不和达西小姐攀谈，可是既然毋须多谈，再加她自己也正心思重重，所以也并不觉得遗憾。她时时刻刻都盼望着男客们一同
作所为的确近于疯狂，疯狂得就像着了魔一样，使她简直不顾一切，毁掉她自己也毁掉他的一生！一时间他忽然变得趾高气扬起来，就好像自己是故事
，一片红晕飞上她凝脂般的面颊，嗓眼里呜噜了一声：“不……”却连她自己也没听清自己说的是什么。只见江怀南笑着在赞叹：“啊，夫人，你的
步怯生生地挑引过他，但是依稀隐约，不但没有引起他的怀疑，甚至连她自己也没有意识到。她对自己也几乎不曾怀疑过。她的威力的这种种表现宣
闪了腰是怎么着，昨天晚上就发动了。这一下子，不但旁人没预备，就是她自己也没预备，你瞧我们昨天这一阵忙。”冷太太啊哟了一声道：“这可怎
不能？而且到明天以前什么话也别说？……嗯！……”她突然涌出了连她自己也猝不及防的、晶莹的眼泪。来诺拉太太尤其惊愕的是杰玛此刻的表情
，只怕姑娘降不住他。玛格莱特好，我就去叫贝特丽丝出来见您；我想她自己也生腿的。培尼狄克所以一定会来。（玛格莱特下）恋爱的神明，高坐
抛弃了自己丈夫庇护下的安乐窝，抛弃了温饱舒适的优裕生活，甘愿承担她自己也看得非常分明的风险患难。这说明了她喜欢追求冒险，肯于忍饥耐劳
的媚眼。这影儿她看过不上千百回，而今夜剧后灯下镜中的丰神，竟使她自己也眼花缭乱！她微笑着轻轻的侧身倚着镜子，头也软款地回了过去。直
维亚。现在，我第一次从她的脸上看到了行将到来的死亡的阴影。我怀疑她自己也知道这一点，她今天的光艳是花朵枯萎前的最后怒放。但是，不知是
肩上，他动弹不得。他再做努力——上升一英寸，两英寸——尼科尔觉得她自己也紧张得额头冒汗了“快回去！”尼科尔对驾驶员大叫，甚至在她这么
以为在她那种家庭里，这样的事是可能的吗？不说她的母亲不答应，就是她自己也绝不会有这种想法。”觉慧似乎没有话可说了，他觉得也没有跟觉新
能代表什么。或许是她事后后悔，所以含糊其辞，想一笔带过，不然就是她自己也被整个过程吓坏了，所以记不清细节。”“可是她自称与琥珀相处不
淑英微微地红着脸应了一声“嗯”。她凝神地望着琴。她也很兴奋，仿佛她自己也被选举做了编辑似的。她起了一些痴想，她觉得这时候她就是琴。她
了一下，这个问题就依着我们的心意解决了，更令人高兴的是，妈妈说她自己也要跟我们去正文06　准备打猎上甜食的时候，打发人把雅柯夫叫来
“你太棒了。”嘉莉虽然胆子很小，但是能力很强。别人对她的信赖使她自己也觉得仿佛一定会红起来，既然她一定会红，她也就胆大了起来。她已
脸上，一双小眼睛有点红红地睁不大开（不知是不是痧眼的缘故），好像她自己也觉得有一种鲜华，像蒙古妇女从脸上盖着的沉甸甸的五彩缨络缝里向
的攻击下，眼帘低垂着，嘴唇微微在颤抖，却说不出一句话来。大概是她自己也认识到做了一件不太光彩的事吧？我内心里对她厚着脸皮插队买票虽
的攻击下，眼帘低垂着，嘴唇微微在颤抖，却说不出一句话来。大概是她自己也认识到做了一件不太光彩的事吧？我内心里对她厚着脸皮插队买票虽
桢对她太冷酷了，使她觉得心灰意冷。她想必又回苏州去了。曼桢也觉得她自己也许太过分了些，但是因为有祝家夹在中间，她实在不能跟她母亲来往
忙，”艾米·帕克说。“什么忙也不用帮。”她突然生起气来，尽管连她自己也说不上为了什么。“古怪的老东西，”母亲走后，福斯迪克太太说。
她是希望在那儿遇见堂费尔明，或在阳台上见到他。也可能为了别的连她自己也说不清的目的才来到教士街的。她没有遇上他，便朝大教堂走去。她
活。最终承认事实时她觉得没什么可怕的，心里反而如释重负，尽管连她自己也说不清这是为什么。她想到自己再也见不到琼和凯蒂了，再也不能和
。"树伯想这话也不错；对于妹妹负太多的责任确有可虑之处，应该让她自己也负一点。但是这中间有不妥的地方，他问："如果她倒同意了，那怎
子！我觉得完全在糟蹋自己的声誉（写到这里，庭长夫人的字潦草得连她自己也辨认不清）。在宗教游行时，斐都斯塔人都看见我赤脚走在比纳格雷
、手势都像是在追赶着思路；就连衣服上的褶子也向那个方向皱着，好像她自己也追着自己的话飞去。她的一切都是毫不遮掩的。她在所有人面前都能
手势好象都在追赶着思路；连衣服上的褶子也好象朝那个方向皱着，好似她自己也追随着自己的话飞去。她的一切都是不加掩饰的。她在任何人面前都
接受他人礼物的任何理由。她生日是5月，我们结婚也在5月。也有可能她自己买了香水又让扎了条包装用的漂亮绸带，而那目的何在呢？我叹口气望
，外面穿上阿宁姐的驼色呢子大衣，戴上一顶白雪蓝毛织的帽子（这是她自己买线织的），收拾停当出了门。打扮起来给谁看呢？给那个跛子吗？不
清了清嗓子。“你自管找乐子吧，俊姑娘！”她说，这一回大概是在说她自己了。“妞儿们，我这三十年来一直念叨有罪，而且害怕，现在我才看出
切确信的东西都离开了常规；她觉得卡马格不是卡马格了，她自己也不是她自己了。一个拥抱就足以让两个人突然成为别样的人。他双手捧住她的脸，
和某些概念产生过怀疑。但他对她的歌唱却从朱怀疑过。她的歌唱太像她自己了。他总是坐在那儿为她那清纯的女高音的神圣旋律感到惊讶。他不能
腰杆就越硬。她的那个家呀！除了替她挣羞辱，还能挣什么，还不都靠她自己了。他装束摩登，形貌出众，身后簇拥着男孩子，个个都像仆人一样，
诉吉尔斯有关莎伦与桑的事，生活会象往常一样，这样她伤害的只能是她自己了。但现在有人为她的不慎而死了。她暂时不考虑她这种讨厌和不可宽
欺压。但现在，这一切都过去了，通过人民自己的努力佐治亚终于又属于她自己了。共和党人的突然被取代并没给所有人带来欢乐。那帮提包客、叛贼
她感冒了。显然在这种情况之下，她不能去看望她的邻居，而且必须保养她自己了。她围了条厚厚的黑羊毛围巾。这条围巾是她先前织的，后来竟然忘
她却顿时恍悟：就在渡船上，她对他早已有好感。她喜欢他，事情只取决她自己了。她对他说：最好您还是别爱我。那怕您喜欢我也罢，我愿意您能象
。她预感到那种激烈的头痛症，又要发作了。但是现在她没有时间再考虑她自己了。她走上楼去。托比在床上被支撑着坐了起来，两眼茫然地向前望着
她，我想把属于她家的个个都吊死，除了一个，可能她把那个例外当做她自己了。我想她生下来就艳羡这种手段，只要她本人的宝贝安全不受损害就
着说：“你妈妈不爱的是我，不是你。而且我个人认为，她也变得不爱她自己了。所以你跟她说你不需要她，对事情并没有任何帮助。”“我要出去
杯，脸上带着一种宁静的微笑，她好象觉得那出身高贵的下一代应该包括她自己了。接着她把目光移到马克一边。晚宴在七点钟结束，客人们开始陆陆
来，佐山也渐渐被遗忘了。不仅如此，她给市子打电话的时候也忘记说她自己了。看来，她只是一心盼着见到市子。可是，当市子在医院出现以后，
托托，她眼睁睁地看着同伴们遇到悲惨的命运，并且想着很快就要轮到她自己了。飞猴的头头飞到她那里去，伸出它那长而多毛的两臂来，它的丑陋
巨大的黄色竹草房的圆顶下的每一分钟都是一种新的经历。她已不再是她自己了，她明白，就是说，不是近来的她自己了，也不是最新调整后的她自
露面，就会被报界人士一眼认出来。她知道他们已经赶到现场，因为是她自己事先将消息透露给报馆，电视台和无线电台的。鉴于这层考虑，就由通
高不可攀的人物--就像他曾经认识的所有其他名人一样。“好哇，让她自己享受去吧，”他说，“我不会打扰她的。”这是一颗被压弯、玷污，但
近来过于爱她了。但是不会的，也不会的，对于女优生活的不满意，是她自己亲口和我说的。我的过于爱她，她近来虽则时时有不满意的表示，但世
可以说是对大自然的冒渎。通常工作到一半，老妈会端咖啡进来，还附上她自己亲手做的饼干。老妈一走出房间，信太朗一定会说“小布，休息一下吧
她知道她就是死了，她继母也木会真哭，这家里她只是个累赘，继母有她自己亲生儿子，都老大不小的小伙子。她要回家过夜，弟弟只好搭个钢丝床
在这面饼里的就是他们的骨肉；他们的母亲刚才吃得津津有味的，也就是她自己亲生的儿子。这是真的，这是真的；我的锋利的刀尖可以为我作见证。
麻的那个故事，故事中的后娘要甩掉丈夫前妻的孩子，却被命运报复到她自己亲生的儿子身上，我又想起迷失在这森林里的两位大学生，有种无法抑
还活着？他一定活着。"萨沙用无神的眼睛温柔地瞧着丽达。它无法告诉她自己亲眼目睹的一切。在要塞，奥夏宁和战友们顽强地抵抗着德寇的进攻。
前李飞还坐过的椅子。然后想起他母亲一定很焦急。她打电话过去，告诉她自己亲眼看见他平安上车。“李太太，您儿子平安。我下星期还有机会看到
盒子里捡着成沓的钞票，或者干脆就是金项链，毕大夫也不惊奇。唯有她自己人们已不称她姓名，而是尊称为“毕刀”的这个人，要是发起财来，就
和水。他可是一个吉卜赛人。”“噢，你是个吉卜赛人！那么绮达是回到她自己人那里去了？”她带着惊愕的鄙夷望着他。显然这些基督徒不是血气方
采取的措施。她希望农庄事事和其母蕾根福莉当家时一样可是，要真说她自己今年夏天不在农庄上他内心不可能和外表一模一样。他在这边一定不快
她对后来岁月的估计是多么错误啊。她年轻时对后来岁月的梦想一直是她自己仍然年轻，有艾德莱，有崇拜他们俩人的乖儿子，有了这些，谁还会想
娘家，还没到独立生活的时候呢，父母疼爱她，千方百计地照料她，可她自己从一座大城市跑到海边果林里来了，而且拐子四哥打断了我的话：“你
生活的链子。她想吻他的眼睛。性器官和双手，她想安抚他的童年，直到她自己从中解脱出来为止。她说：“剧本里要写上：头发是黑的，眼睛里充满
响，这使她感到奇怪，并使她心中产生极大的不安。她无法拒绝它，使她自己从他逐渐缠绕在她身上的蜘蛛网中解脱出来；因为那需要掌握这世界的
听见过这话*獱苑梅没留神听，但是她知道荀太太并不是唠叨，尽着说她自己从前的事。那是因为她知道她的事伍太太永远有兴趣。过去会少离多，
下面那样，忽然涌出安宁的、无罪的欢乐，宛如一道溪流。公爵夫人觉得她自己从外界带到这儿来的，恰好就是阳光或者小鸟带来的那种安慰。她那亲
十多年地活到现在，没有看过男欢女爱这本书倒也不甚奇怪，奇怪的是她自己从来没有打开这本书的欲望。一个没有欲望、没有要求的女人，实在太
此没有人怀疑她。她原先是希望警察来抓她，但是相反，没有抓她，是她自己从楼上跌下来的。在医院里住了几个月后，她出院了，但半身不遂，宽
学女学生的样子。她是她们班的班长。木兰在不知不觉中，要让阿满受她自己从母亲那儿接受的那种训练。逐渐长大的女孩子照顾小孩儿，可以获得
被看作具有一种强大的力，这力若不是限制在一定范围之内，他会得毁灭她自己以及一切和她接触的东西。为了一切有关的人物之安全，把这力拘束起
慰的话，哭得更厉害了，她表现了就要昏厥的种种惊人的形态，或者如她自己以后所说的，感情丰富得受不了的征候。“你还记得吗，克勒平斯太太
向颓废的。可是她这时却感到有点哀伤的情绪了，这感觉，是由于她想到她自己以后的生活，并且是由于她不知道而且无从揣想她以后是怎样的生活而
，永格曼和他的母亲长久以来处得并不太好。小约翰的母亲进这个家远在她自己以后，她在心目中从来不曾把这个女人当作一个真正的、正统的布登勃
尔玛过来对我说我们还是应该去看看医生，为了鼓起我的勇气，她还说她自己会先去看的。我不同意，我说我不会让人们称之为医生的那帮畜牲们来
上面去，只是约聘人员的布施应该两三下就会被炒鱿鱼吧。又或者，是她自己会请辞呢。我本来一颗心悬在半空中，猜想到底会发生哪种情况，结果
的生活看来不过是个实习护士,可其实她是个好有影响力的作家啊。是她自己伪装得巧妙而已。一旦她和自己熟悉的一切说了再见——家族、家园、
之亲，是心贴心。这也是有些叫人委屈的，临到头谁也帮不上忙，只撇下她自己似的。临近决赛的日子，住在人家家里是叫人委屈，报纸传播的谣言更
不贴通缉令呢，追捕逃犯的战术各种各样。婉喻坐下来，像被讨论的是她自己似的浑身不自在。她准备明天给信封上的地址发一个电报，告诉焉识，
窖子。还挺神秘的哩。我怎么现在才闻出来呢？起反应需要时间，就像她自己似的，来得缓慢却确凿。假若有几百万微粒子被刮过来。对，就是粒子
次，她发觉他已大大地变样了，因此就比以前更急切地希望能把他带到她自己住的地方去。莫雷尔先生也是这个想法，他很想不顾老人的反对，硬送
是独生女，也就变成老三了。柔安到了后院，进了拱门走向西厢，那是她自己住的庭院。这个院落整洁幽静，小径铺着一块块十五尺长的蓝木纹石板
以只有铁算盘跟着他爹妈走进北房，惹不起便抱起她的两岁孩子回避到她自己住的西房里去。常有理点着了灯，大家坐定，能不够把王满喜和她说的
亲和一个女房东之间是有一些区别的。"她激烈地说，她知道，她将毁掉她自己作为一个女人过充实生活的机会。她对儿子肉欲的厌恶强于她自己身躯
以及后来发生在我自己身上的事。但我讲了我在分租公寓的经历。我告诉她自己作为一个铸造厂工人的生活。她全神贯注地倾听，让我感到自己很重要
声："有晾凉了的绿豆汤，喝不喝？"她的语气满含着歉意，倒好象是她自己作了什么使大家不快的事。瑞宣摇了摇头，走进老三屋里去。老三正在
亲短暂地抽泣了下，一滴眼泪滴在我衣襟上。过一会，她告诉我，这不是她自己作出的决定，她已和组织取得联系，是组织上，是老a，作出了这决定
怀着一种负疚之感。她愿意慷慨解囊，积德行善，但并没有意识到，正是她自己使得这种慈善事业成为必要。她性子太慢了，说话也是慢吞吞的，声音
心静气的说。“珍妮，你无论什么事情都别瞒你的母亲。”在珍妮，叫她自己供认本来似乎是不可能的，但经不得她母亲这么同情的追问，终于不得
自称与琥珀相处不睦这个谎言，你又要如何解释？”“我干吗解释？是她自己供认的。我们甚至还劝她等她的法律顾问来了之后再写，以免有警方施
。“文革”初期，我自忖难免成为牛鬼蛇神，乘早把顺姐的银行存单交还她自己保管。她已有七百多元存款。我教她藏在身边，别给家人知道，存单的
。随即我意识到自己是差不多两个月没同任何人做爱的事实。久美子如她自己信上写的那样，一直拒绝与我亲热。解释说医生说她有轻度膀胱炎征兆
她自己成了好心肠的奴隶，她为她的穷人牺牲了自己，她做了好事却使她自己倒了霉，而且，在这一点上我责备了自己。”“伯爵夫人，这是为什么
上看，卡罗琳女士并不关心她的作品的演唱。尼科尔又看了她一眼，发现她自己倒被打动了，不是为哪个人或哪种个性，而是为某种态度所具有的力量
，双脚大且坚实。她只称自己是阿娜·斯塔西娅。她的姓安娜普利斯是她自己假造的。很明显，她来“铁锅”是为了找工作。一次，莫娜偶然听到她
似的，她又回转去，坐在她那椅子上面呆想。这可怜的好老婆子并不知道她自己做了这些事。两个多钟头过后，她如梦初醒地喊道：“真的！我的慈悲
似的，她又回转去，坐在她那椅子上面呆想。这可怜的好老婆子并不知道她自己做了这些事。两个多钟头过后，她如梦初醒地喊道：“真的！我的慈悲
从她的指缝里垂下来，像一条死蛇；她的声音几乎称得上悲伤，好像是她自己做了错事，而不是汉娜。那条项链实际上是汉娜偷过的最后一样东西。
高兴睡就睡，高兴起来就起来，什么都称她的心；可是天地良心，也是她自己做人好，才会有这样的好福气，在温莎地方，她是位心肠再好不过的娘
她爱妈妈的小手帕，小手帕一张，可以叠出各种不同的花样，样样都是她自己做出来的。她一面叠弄着小手帕，一面唱儿歌般地重复着：“我不哭，
不，他冷酷无情，他要的是别的东西。她以全心全意的爱祈求他不要让她自己做出选择。她应付不了这事，也应付不了他，她也不知道究竟如何应付
，不过那也只是寻人告白上写的数目而已。木兰静静的听着，就像听拿她自己做受难人物的神仙故事一样。曾太太说错的地方儿曾先生就插嘴改正。
老林嫂把它按在脚边卧着，然后关照她孙子：“那个姑娘要饿了，你让她自己做点吃，一会儿，复员兵就会来照顾她的。”“复员兵？”他立刻想起
麻烦起来了，一要说是他的，他就要要。许先生冬天穿一双大棉鞋，是她自己做的。一直到二三月早晚冷时还穿着。有一次我和许先生在小花园里拍
人一块蛋糕和两个鸡蛋。八子妈又给了我们每人一块补花的新手绢，是她自己做的。八子妈没日没夜地做补花，挣点钱贴补家用。奶奶后来也做补花
一时弄不清楚，就暂收了他3万日元押金。”护士长说这话时，仿佛是她自己做的事似的，“不过，听说那人烂醉如泥，暴跳如雷，在他安静下来之
巧珍！这真的是巧珍。她穿一件朴素的印花布衫和一条蓝布裤，脚上是她自己做的布鞋；头发也留成了农村那种普通的“短帽盖”。她一切方面都变
词夸玛莎长得漂亮，身材苗条，穿着美观。她们了解到玛莎的衣服都是她自己做的时候，就想知道玛莎是否愿意接活。她们都有各式各样的衣服需要
人的生活，围着别人转，却以为在过自己的生活。这也怪不得别人。是她自己做的每个决定，不是别人。实际上，和阿尔尼结婚前，有朋友提醒过她
摄影师，她从手提包里又摸出照片，把它放在桌子上，准备一边开始享用她自己做的沙拉，一边看一看这些照片。旅游团的这些照片，看上去大多都是
调呢，我往往在茶会上讨论；亦许女主人听我讲得有味，过几天约我吃她自己做的菜，也未可知。这样混了几万年，在人间世也稍微有点名气。但丁
那件毛蓝布连衣裙的时候。她说她也真喜欢穿这件连衣裙上班，因为是她自己做的，可她每次穿去他总要打量一番。有一次，她更衣出来，他又那么
靠近伦敦）的表妹的帆布拖鞋，他们会怎么说呢？假如你解释说拖鞋是她自己做的，那会有什么区别吗？或者，你能对那人说“噢，很好，我宁可把
的世界，到那人迹不到的地方生活。这几句歌词是原来就有的呢，抑是她自己做的？关于这件事情，一直到现在我还不知道。当她唱这曲歌的时候，
离。我仔细打量她一下。她看去不象是个傻瓜。看她样子，似乎应该知道她自己儿于是什么样的杂种。可是也很难说她往四下里望了望。“我不信这是
了，一翻身赶紧就上楼去，大家都默然相视无语。夜里母亲忽然对我提起她自己儿时侍疾的事了：“你比我有福多了，我十四岁便没了母亲！你外祖母
人挤下台去，就剩下她一个，是无法称王的。他给她叫了部出租车，让她自己先回家了。　一推开家里的门，她爹妈就扑了过来，“天哪天啊，我们
久每天不都跟你一块儿来学校的吗?」「不是，今天我睡过头了．我以为她自己先来了……。」还好是美花和小穗拼命把他叫了起来．可是那个时候就
，换取她为妻，神明不容西蒙痴心妄想，不让西蒙享到这个福分，要叫她自己先死，然后让西蒙也惨遭横死。大家连声悲叹，叫苦连天。狂风越吹越
的家庭，也有个称心的职业。如今回想，她所希望的她都做到了。只可惜她自己先逝去了！十五年夏，我毕业回国，此后十九年中便不曾再见面，只从
她的人格和容貌的美丽，她的周围随处都可以变成光明的天国。愿她享受她自己光明中之一切，愿她的丈夫永远是个好丈夫，她的儿女永远是些好的儿
他就突然闭口，走回他的书房，免得气头上一下子说出他的怀疑，也免得她自己公然道破。其实齐娜伊达·费多罗芙娜心里抱愧，觉得自己渺小，不敢
是走在她前头，出了正门，把她送到大门口。门是她自己打开的，也是她自己关闭的。她不会故做媚态，再说我也没有闲工夫去看她的背影。可是，
她都快一百岁了，身体还那么硬朗，什么事都不用别人干。那些花都是她自己养的，几十种月季几十种菊花，还有牡丹、海棠、兰花，什么都有，天
的妹妹，一齐都起来跟她对抗了。她刚才所做的是什么事情？她难道容她自己再陷入一种苦恼而猥亵的关系吗？关于这个男子，她将怎样对家里人解
她肯定很早的时候，七岁上便开始学音乐了，听她在弹，好像那乐曲就是她自己写出来的。“弹钢琴？”“哦，我弹了很长时间了，过去不管在哪里，
，但有一句话我现在还记得：“我深深体会到说谎是不好的事。”这是她自己写出来的。又是“大人腔”！大家看了都笑起来。我也大笑过。端端当
爱情？……爱情能在市场上出卖的吗？我能看看你写的信吗？”男爵递给她自己写的一些草稿。德·纽沁根夫人边看边笑。这时候，第三封信到了。“
爱情？……爱情能在市场上出卖的吗？我能看看你写的信吗？”男爵递给她自己写的一些草稿。德-纽沁根夫人边看边笑。这时候，第三封信到了。“
膀。布里奥妮知道他说得在理。而这一点正是她自己喜欢戏剧(至少是她自己写的戏)的原因。她认为每个人都会欣赏她的才华。水从两个男孩子的
一通。“达男你费了好大的力气教给花子写字，但是花子本人是不是知道她自己写的是字？”花子母亲这样说。“知道，这是当然知道的。”她父亲十
儿小高雅，满脑子都是诗，老的新的都有，而且自己也写诗。我倒是喜欢她自己写的诗。这可把阿图尔给震了：活灵活现的女诗人他只在电视上见过一
！吻啊！吻我吧-在-我-在我死之前吻我吧，母-母-亲！词歌都是她自己写的，此外还写些诗。高兴的时候，她还写些华尔兹舞曲，其中有一首
几句话。便笑道：“这样罢，以后每逢三天，就给你来一封信，这信让她自己写，她要有什么事委屈，一定会写信告诉你的，那么，我就不能不照顾
气陆伯麟眼睛盯在面前的茶杯上，仿佛对自己的胡子说：“爱默刚才讲她自己决不捻酸吃醋，可是她爱吃醋溜鱼，哼！”建侯道：“这话对！侠君专
开拉西堤蒙回伊塔刻时，伊卡里俄斯恳求女儿不要离开他。奥德修斯请她自己决定。珀涅罗珀默默地把新娘的面纱罩住脸，表示愿意随他回去。此后
头，别多嘴，你的舌头已经越出范围了。把我的话传达给你的主人，让她自己决定怎么做。至少在这儿，阿尔弗烈德[注]的后裔还是一位公主。[
头，别多嘴，你的舌头已经越出范围了。把我的话传达给你的主人，让她自己决定怎么做。至少在这儿，阿尔弗烈德[注]的后裔还是一位公主。”
么说的，我认为这是大祭司作的安排，他听忏悔听腻了。”“不，这是她自己决定的。她又成了虔诚的信徒。”比西塔辛自己不是虔诚的信徒，凡是
么说的，我认为这是大祭司作的安排，他听忏悔听腻了。”“不，这是她自己决定的。她又成了虔诚的信徒。”比西塔辛自己不是虔诚的信徒，凡是
在美国的女保护人们，他会写道，我们没有让她遭遇到任何的不幸，是她自己决定要献身于私人生活，就像在你们国家流行的那样，虽说就百分比来
国之后，在波罗涅写了一封措辞简洁的信给他，叫他好好读书，并且说她自己准备上欧洲游览，将来再写信给他。从那时起她一年没有动笔，直到毕
走的时候，她给了我很有意思的一眼——这一眼，多么有意思，我想是她自己几乎不知道的因为，就在这个时刻，我已发现她长得好看，嗯，甚至可
的樊笼撞碰。雪梅不会背这一段戏词，可是整个旋律，她听起来完全像她自己几年来的积郁在倾吐，她自己好像变成了那支唢呐。散场时，她像木雕
定下来，让大家视为一项义务。她高度估价拉塞尔夫人的影响；至于说她自己凭着良心提出的严于克己，她相信，要说服大家来一场彻底的改革，也
替那议员洗衣服，而且，他如果没有确实晓得葛婆子在旅馆里的工作是她自己出力找来的话，他也要不许她去的。他以为这样的事情总没有好处。要
非有一件什么事——如果说不是她目前对克莱德那种炽烈的热情，那就是她自己出奇制胜的突然进攻——把她母亲对他的态度转变过来——不然的话，
么？”沈晓芝含笑地摇了头，说：“大约我也画得出来。”虽然她很知道她自己刚则学了三个月的水彩画。“对了，这些画只是一些颜色。”说着便拐
，其中有许多还都很新，因为那个社区的人一般都比较富裕。莎伦还说她自己刚开始就是在那里领的衣服。她带着德奥到了教堂的地下室，兴高采烈
阵，又稍稍哭了几声之后，巴德尔太太恢复了平静，把他放在地上，纳闷她自己刚才怎么这样傻，又倒了些茶。就在这时候，听见由远而近的车轮声，
样的犄角、浑身乌黑的魔鬼，拿着一根长杆子把老奶奶往火里赶，就像她自己刚才赶鹅一样。《农民》五在圣母升天节晚上十点多钟，在坡下草场上
几个小孩招呼谁的声音。女郎在卫生间哼着听不清旋律的小曲，大概是她自己创作的。躺在床上不久，睡意汹涌袭来，但不能就势睡去。一睡必是几
她还可以弹琴，让邻居的男青年听到琴声。她还可以请她弟弟的塾师修改她自己创作的诗歌，弟弟就是她的送信人。如果这位老师既年轻又浪漫，他会
她用一种陌生的方言来叙述这些古怪的经历，而。是说她说的话完全是她自己创造出来的一种语言，恐怕除了她本人以外，其他人谁也听不懂，每当
病她很快地用一种新创造的自然主义的形而上学的方法加以治愈。这是她自己创造的一种抽象化、概念化的思维方法。安娜尽管生性喜爱思考，但她
稍休息了一下。"公墓留给了我它的名片。"她心想。这个行当并不是她自己创造的，它不知怎么地就在她脑中形成了。站在门口，在那似乎永远不
中要人；所以她宁可冒点险，而不愿给别人找麻烦。再说，她根本不知道她自己到哪里去。她大致的想了想，以为自己须先到天津，走一站说一站；就
出来的东西。”挂上电话，他对自己的谎言感到内疚。但他知道不能告诉她自己到底想干什么，至少暂时不能。只有一件事了，他必须找到罗伯特?莱
序，日复一日地不断更新，使之变得更加激烈而有效。这是一套完全为她自己制定的程序，在体育俱乐部的班级里不能使用。一般人根本忍受不了这
分，她心里只有你、没办法，正因为这样她才离开你。”显然好多话是她自己加的，因为她知道我要做点什么是轻而易举的。时间一点点过去的时候
帽子、一条裙子、一个拨浪鼓，还有其他杂七杂八的东西。“这些都是她自己动手做的。”伊莱恩说道。艾米莉亚本来在那儿骂个不停，听她这么一
5章青豆像给气球装上锚一样牢固青豆对每天的饮食十分注意。蔬菜是她自己动手做的一日三餐的中心，再加上鱼类，主要是白肉鱼。肉类则只限于
瘪的小老太婆——这时她用她那蜡黄的手指拈了一张表格递出来——正是她自己十年、二十年后的形象，这是一面照妖镜，一下子照出了她这个女邮务
”他接着说，“对自己却那么疏忽大意！她要我呆在家里以免感冒，可她自己却不愿保证避免染上白喉的危险！你认为这公平吗，韦斯顿太太？你给
来半杯葡萄酒没意见吧？只喝一小杯爱玛任凭他父亲嘴唠叨下去——可她自己却动手以更令客人们满意的方式劝酒加菜。今晚送大家走的时候，看到
令人做起亲手杀她的美梦。她身上虽然有一副象似精白面粉的形象，可她自己却无所感觉，这些东西将赐给玩弄它们的那双手，赐给吸吮它们的那张
老挝语。正文第05节声音1（停顿片刻）：她十二个孩子都死了，可她自己却来到孟加拉湾声音2：是的，她丢弃了他们，把他们卖了、忘了。（
想到玛格丽特写的有关魅力四射的安德烈-维隆的造谣惑众的文章。可她自己却被拐到这个毫无价值的地方，采访那位邋遢的伊迪丝-穆尔。利兹想
乘上电车就心神不定，发烧似地战栗起来了。其实身体并不曾战栗，可她自己却觉得手脚都在颤抖。而且觉得专程到公司去找鱼津，是件不上算的讨
，可现在她居然第一次在公共场所吸起烟来，而且吸得很凶，开始是吸她自己卷的烟，这是她一直喜欢抽的烟，后来就吸市上最普通常见的烟，因为
，被利用。她还想说，娜娜扭曲她们生活的真相，将她，玛丽雅姆，变成她自己厌憎人世的又一个理由，这让她觉得恶心。你害怕，娜娜，她也许会说
不见人。”“师兄，这么说来这东西是有人指示的罗。”楚玄玄突然想起她自己原先的猜测，兴奋地说道：“我果然没有猜错。真的是妖人作乱。师兄
的时候，她只见拉？柏厚太太，如果我问到她，她总是说：‘你最好问她自己去。’她说是这样——，但她心里恨我去看她。她一向就嫉妒。她一向
。’‘那么，’旅客说道，‘收下这两个威尼斯金洋吧，给你的新娘叫她自己去买一对耳环吧。’‘那么也请你收下这把匕首，’青年牧人说道，‘
用什么钱买的呢？就是用买红花剩来的钱买的。因为在梦里边她梦见是她自己去买的红花。她自己也不买三吊钱的，也不买两吊钱的，是买了一吊钱
若是二吊钱的倒给的不算少，若是三吊钱的，那可贵了一点儿。若是让她自己去买，她可绝对地不能买这么多，也不就是红花吗！红花就是红的就是
完镜子，马克意识到，他还有一项任务要完成。他必须告诉克莱尔，让她自己去参加头人宴会。他得让她知道，他有事要做，可能晚一点去。什么事
没能说服自己的良心来这样做呢。你仅仅会把她带到后面的账房间去让她自己去发现。你自己是不会说的。"①杰生这一句话接上页第11行艾尔所
也出去了，不然也不会让人家这样"哆哆哆"一直敲下去。要开门还得她自己去开，倒是去不去呢？有这踌躇的工夫，就听出来了，原来是厨房里"
她的情绪非常紧张，不肯妥协。你逼得她太厉害了。要放松一点儿。让她自己去想。劝她拖延，可是别使她动气。你不能用逼迫的办法来制服她。她
打那儿说？”仪彬姑娘却不作声。不作声，则阿丽思以为是仪彬姑娘要她自己去想。阿丽思便想下去。第三次的推理，她才想出这一者是中国艺术，
她是没有地方可去的。”“今天晚上！”他重复说。“就这一刻儿。让她自己去找一个家吧。她已然不要这个家了。叫她马上就滚。咱们且看人家怎
那时跟她相识。转年，此人又回到这里，待了两个星期，可这一回，是她自己去找他的现在依他看，麻烦倒不是在这件事本身，而是在于他们对这件
给兰香去买几件衣服，又怕不合身，就决定到中学去把钱送给妹妹，让她自己去挑拣着买一身好衣裳。孙少安提着那个黑人造革皮包，急匆匆地往中
都笑她简直就是爱上了袁小姐。初中毕业送了袁小姐一份厚礼，母亲让她自己去挑选，显然不是不赞成。因为没有危险性，跟迷电影明星一样，不过
。”“我相信，”克莱拉说，“你情愿为妇女的生存去斗争，而不愿让她自己去斗争吧。”“我情愿。如果她为自己的生存去斗争，那就好象是一条
丽并不住在克里格林堡。他仍慷慨地叫她与马克到那里去住。当马克建议她自己去时，她更加下定了决心。桑不在那儿，这正合她意，她不必时刻担心
很凶恶地说。跟着又转过脸去对小孩儿说，“那么你就把她撂在那儿叫她自己去死了？”“没有，”那个女人很快地而且含着怒意说。“他并没把她
“没有，”那个女人很快地而且含着怒意说。“他并没把她撂在那儿叫她自己去死！那是她把这孩子打发走了的。有人说他把她撂了，那就是说瞎话
来换掉她的湿衣服，可是白费口舌，所以我就扔下他们，任她祈祷，让她自己去浑身发抖吧，我拖着小哈顿睡觉去了。小哈顿睡得这么香，好像他四
什么办法来处置她，结果都会等于是把她抛进一片茫茫无边的大海，任她自己去漂泊。……哈梅西正是出于对卡玛娜的悲苦处境的充分体贴，无限同
王琦瑶的事，王琦瑶只照一般回答的话说，明知道她未必信，也只能叫她自己去猜，猜对了也别出口。严家师母虽是能猜出几分，却偏要开口问，像
他跳起来替她收拾餐具，以及他夜色中送她的情景。几天后，当加文告诉她自己去玛丽家吃了晚餐时，她费了很大劲才控制住不发脾气，因为他在她霍
瞪视下颇不自在。跟她在一起他常常感到孤寂。她时常会拿那些本应留给她自己去琢磨的个人方面的隐秘来麻烦他，“我喜欢这个，我更喜欢那个”，
敢先睡。七爷以为自己办事有应酬，不能陪她，闷出毛病来不是事，要她自己去看戏。得到这种许可后，她就打扮得香喷喷的，一个人出去看戏，照
的曲调；接着再来一支甜甜蜜蜜的歌儿，配着十分动人的辞句；然后让她自己去考虑吧。歌听！听！云雀在天门歌唱，旭日早在空中高挂，天池的流
遇到过这种尴尬，匈是匈，她是她。匈既然自己不拿脸面当回事，就让她自己去蒙受这耻辱吧！我可不愿意代人受过。梁阿宁铁青着脸，紧紧地抱着
只得走开。其实桂英虽然很怪她的哥哥，她也只在房门里面唱高调，让她自己去见汪督办，她未必不是半路上拦回来。大福走了，一个人在屋子里坐
我不是叫您跟玛格丽特分手，不过您要像夏天开始时那样跟她生活。让她自己去设法摆脱困境。公爵慢慢地会来找她的。n伯爵昨天还在对我说，如
，丑也好，她果然是美的，那是她自己的福气；要是她不美，也只好让她自己去设法补救。特洛伊罗斯好潘达洛斯，怎么啦，潘达洛斯！潘达洛斯我
屋里。人家在升国旗，很严肃的事，我就不打扰了。”张英才本来想要她自己去说，却又抵挡不住她那含情脉脉的眼神。蓝小梅刚从后门离去，张英
于０。７１米。“我们再也不运了！”农民们喊道。“我们累坏了！让她自己去运吧！”玛霞脸色发白，惊慌失措，以为他们马上就要冲进房子里来
时，凯瑟琳开始希望：将军或是真没看见她，或是从某种策略考虑，让她自己去这样认为。基于这样的信念，等客人告辞之后。她还依然敢于留在将
太说。她支棱着脑袋，又想看，又想转过脸去。她浑身起鸡皮疙瘩。想起她自己参加过的那些葬礼，这眼前的葬礼似乎也和她有关系了。可是艾米·帕
样把实力加巧劲的一个混合体截然分家，就不中情理了。人们不禁要问她自己又为什么这样欣赏李宝的角抵呢？她既不是军人，又不是文士，也不像
在身边，本来她乐意同他一起搭车回去。不过，眼前有格雷斯在场，加上她自己又是那么谨小慎微，这就断断乎不好办了。她非得想出一个脱身之计不
庄后的庄稼人只看见她外表的美，而不能理解她那绚丽的精神光彩。可惜她自己又没文化，无法接近她认为“更有意思”的人。她在有文化的人面前，
实在不便推托，只好坐到她们两人之间。由于还走了另外几个人，再加上她自己又稍微挪了挪，安妮得以坐到一个比先前离凳子末端更近的位置上，这
说，克莱德在当地社会地位已是那么高，而且前途无限光明、美好，试问她自己又能给他些什么呢？她疑惧不安地摇摇头，对照镜子端详了一下自己的
你去找她而感激不尽呢！”她继续宣称这是不可能的，其实很显然，是她自己反对这个主意。不过，我敢肯定，到了明天，她就会改主意。“我跟你
继母从来没有打过、骂过秀春。秀春饿也好、冷也好、挨打也好，都是她自己叔叔婶子叶家人干的，和她有什么关系？这样一个继母，应该说是很好
。“黑衣王子”，就是母亲走跳人界和狸猫一族的称号。这名号似乎是她自己取的。我变身成可爱少女，从撞球场的窗边俯看黄昏时分的鸭川。横跨
。她的这种地道中国式的"辩证法"使她永远能格外的原谅人，也能使她自己受了委屈还不动怒。她开始细心的给小崔太太剪裁孝袍子。李四爷也没
母亲们的话，每一句都打动了花子母亲的心。花子母亲读着那些话，好像她自己受到叱责，又受到勉励。她想到：“这个学校入学考试那一天，耳朵听
五岁的女孩子，每天早上来做几个钟点零活，打扫屋子，看守起子，使她自己可以懒洋洋的赖在床上，或是把时间化在梳妆上面。有时，克利斯朵夫
苔丝父亲走进来的脚步声。但是他没有立即走进来，德北菲尔德太太说她自己可以把这个不幸的消息告诉他，要苔丝先不要见她父亲。在她最初感到
夜。其后，晚饭也吃得很节制。她提前两个小时便把阿伯蒂打发走，说她自己可以照料晚餐。是什么驱使她这么干呢？当然是为了这次会见了。会见
床上是因为她怀孕了，还对母亲千恩万谢，感谢她来照顾自己。要是没有她自己可怎么办呢？那个被她叫作丈夫的人，在她怀孕后就开始夜不归宿了。
头脑完全清醒，可同时却又欺骗自己，认为您疯一般地爱着她，而且认为她自己可望成为本世纪最伟大的歌唱家。我想清醒的头脑最终会占上风的，可
，很乐意让人给她分派点任务，当然她也很高兴地点就在乡下，而且是她自己可爱的家乡。于是，她爽爽快快地答应留下。玛丽的这一邀请解除了拉
似的颤抖，让她产生了一种感觉，这是一种她以前从来没经历过也不知道她自己可能产生的感觉。这是一种使人眩晕的旋转的感觉，这感觉不断地使她
教意义；第三，如果必要，暗示我们的儿子可能遭到的不幸；第四，暗示她自己可能遭到的不幸。”于是，十指交叉着，手心朝下，阿列克谢·亚历山
的转变，继续令我感到惊奇不已。我认为，她的这种变化和能力，也让她自己吃了一惊。她是一位天才。有一天，马利开始剧烈地呕吐。我甚至还没
。他惩罚她，因为她让他饥渴了这么久，直到他几乎想放弃了，这也是她自己吃亏。他听见埃里卡发出一声痛苦的呻吟，他立即放开一点，他最终不
了。因此便愕然爆发出激烈的、几乎放肆的言词，当她一回想，必然使她自己吃惊了，在这其中，她的嫉妒无意中把她的本心暴露出来。事实上，我
。”她近来在对艾杜瓦说话的时候有了一种冷嘲热讽的音调，这不但令她自己吃惊，也更让艾杜瓦吃惊，尤其是柏纳的眼神中也反映出了这种嘲弄。
们也不知是真是假。她倒是个好心肠的人，她同三妹感情最好。绮霞走时她自己同三妹、翠环都哭过一场。她答应以后来看我们。轿夫都开消了。我们
把她的想法记录在纸上，她对写信充满了热情。而且，她现在也开始意识到她自己同其他孩子是不一样的。有一天她问我：“我的眼睛是做什么用的？”
种关系，而是很自然的由旁人来撮合，朱娴决不致有什么不满，如果是她自己同意的话。但现在可不同，虽然也是经过了自己的同意，虽然刘敬斋也
很清楚地看到镜中的女孩同时眨着双眼。苏菲吓得倒退了一步。如果是她自己同时眨动双眼，那她怎么看到镜中的影像呢?不仅如此，那个女孩眨眼
我吃了一惊--这是我进了屋子之后她说的第一句话。显然她的话也使她自己同样吃惊、因为她打了个呵欠，随即做了一连串迅速而灵巧的动作就站
知足了，而且每天总要写上一两次，以此巩固他的记忆。莫莉只肯学组成她自己名字那五个字母。她会用树枝整整齐齐地拼出她的名字，再装饰上一两
不在农庄上他内心不可能和外表一模一样。他在这边一定不快乐。就说她自己吧——谷底的娘家庄园、赤杨林之间的河湾所围起的平地、山脚低地的
”说着，约翰眼里带着恳求怜悯的目光，瞅着站在身旁的小女儿。“问她自己吧，邻居！”他说，然后便垂下了头。可是突然，他感到从下面向他伸
我拢一拢头就来。”她回答的时候，她尽可能发出柔弱娇媚的声音，使她自己听了，也感到人生还有趣的。于是她赶快梳了头，脸上扑了一点儿粉，
“你说什么，男学堂收女学生！你还要去投考？”张太太吃了一惊，疑心她自己听错了话，便惊讶地问道。“是的，”琴低声回答，接着又解释道：“
生日？"世钧笑道："我嫂嫂告诉我的。"翠芝笑道："是你问她的还是她自己告诉你的？"世钧扯了个谎道："我问她的。"他在镜子里看她，今天
乎我的君子风度。”我是她的债主，但我并不是那种会控告她的人。让她自己告诉您，我是她合法也是比较适合当主人的原因、理由和这中间的来龙
便是爷爷在时也没有骂过我一句。哪个不晓得你们大嫂是难产死的，是她自己命不好，跟我有什么相干？……“觉民不能够让她再说下去，他觉得他
即和好，而姐姐当然也接受了她的诚意。汉卡并非没谴责安提克，或抱怨她自己命苦她说：“我现在心情像寡妇，孤单单一个人，得为小家伙着想，考
也要比这里好，尽管她不喜欢它的空寂，她的父亲外出时，宅里就只剩下她自己和一些仆人。她的父亲已出去六个星期了，至少还得要两个星期才能回
得弥足珍贵。她确实爱他，非常非常爱他。如今，她总得想个办法来保护她自己和他不过，搬家需要更大的勇气和决心，远不是她一口气就鼓得起来的
不够的。还要有什么？来双扬就懒得去想了，因为她不是市长，她要操心她自己和他们来家的许多许多事情。即便是吉庆街被取缔，来双扬不着急。取
一定要告诉威尼弗烈德不要告诉她父亲，说她知道。只要他们没有当做她自己和佐恩知道，就还有一线生机-她就可以随意掩饰自己的行动，而获得
门。安娜怕这样做会引起使她反感的佩德拉的怀疑。堂阿尔瓦罗不敢告诉她自己和佩德拉的关系，所以，一时无法说服安娜。不过，既然大部分困难已
他和腾格拉尔先生的意见。腾格拉尔夫人会客室里的装饰和布置完全出于她自己和吕西安·德布雷的心意。腾格拉尔先生不喜欢他太太心爱的这间起居
物质；一颗卵石、一根蜡烛、一个生物、一座村庄或星系都不缺少，包括她自己和在自己的真实位置上的每一粒尘埃。"我的主啊,你可以闭上嘴了。
但是索菲娅总是非常过分地守着她的来历，这么多年来，她的秘密已成为她自己和女儿之间的一道屏障。阿丽克西斯觉得，家里积极鼓励她研究和了解
非常明确的，不会有暧昧或虚伪的地方。她想，她说出那句话来以后使她自己和她丈夫遭受的苦痛，现在也将因为一切都明确了而得到补偿。那晚，
面！”她把信又读了一遍。“‘那么喜欢我！’完全是瞎说。她除了爱她自己和她哥哥以外，对谁都不爱。‘她的朋友们多年来一直把她往邪路上引
"她说，"怎么样了？""没有怎么！"康妮有点难过地说，但是她知道她自己和她姊姊是恰恰地相反的，这一点使她痛苦着。从前，这姊妹俩，有着
”她说，“怎么样了？”“没有怎么！”康妮有点难过地说，但是她知道她自己和她姊姊是恰恰地相反的，这一点使她痛苦着。从前，这姊妹俩，有着
曼斯菲教区可以维持上流社会体面的最小的住宅。这所白房子只容得下她自己和她的仆人，还有一个备用房间是专为一个朋友准备的，而且要不厌其
街上那些男人贪婪地盯着她的前胸是侵犯她的隐私，而这秘密只应该属于她自己和她的爱人。而她现在是搭车女郎，是不入流的女人。扮演这种角色她
跟在推土机一样推家具的婉喻后面，耐心地重新向婉喻介绍自己，想帮她自己和婉喻恢复过去的友爱。阿敏提出一个个细节，希望它们有助于婉喻恢
上又要再添一口人……到时候我怎么办呢？”她不再考虑安提克，只顾及她自己和小孩，觉得她得为大家作个决定她暗想：只要她能再取回波瑞纳家的
一会儿，她又接下去说，眼里好象弥漫着一片灰蒙蒙的愁雾，“是她使她自己和我们吃这样的苦头。难道说那是我们造的孽吗？说到底，她还受过教
娘，她到学期终了，请我转告三姑母：宿舍里不便养狗。也许我应该叫她自己和我姑母打交道，可是我觉得这话说不出口：我不记得自己是怎样传话
个荒唐念头！怎么还会有加利乌林，他已经走得无影无踪了。难道不就是她自己和日瓦戈把他藏起来，给他换了便装，讲清了周围的道路和村庄，让他
下来的。”若不是孩子喊她过来做件什么事，她马上就会走出屋去，解除她自己和温特沃思上校的困窘。上校仍然立在窗口，镇静而客气地说了声：“
当一个阿拉伯商人，要带着她的旅队过沙漠；我得给她充分的食粮，喂她自己和牲口用：就是一匹马和三只骆驼，那三只骆驼是以一只大猎狗和一对
张的形容的话。她说到克明受窘的地方，又增加了一些虚构的事情，使得她自己和王氏不时发出清脆的笑声。“三哥近来身体不好。你这一来说不定会
疑团都可迎刃而解了。她小时候借着说谎，塑造出一种假象，也借此保护她自己和琥珀，以免受到母亲的斥责。她很怕受到拒绝。毕竟，那也是我们大
那么近。而且，杜瓦尔的母亲为人很亲切，小宝宝会很喜欢她的。就像她自己和祖父母更亲一样，她的外孙也会和祖父母更亲。在朋友当中，菲尔达
他，并且给他带来丰厚的陪嫁。菲罗美娜的故事讲完了。女王看看只剩下她自己和第奥纽两个人没有讲，而第奥纽又有特权最后一个讲，因此她自己便
和悔恨涌上心头，忌妒的是特呼拉那只手的自然，悔恨的是她自己，悔恨她自己和马克，以及他俩的做作的状态。就像要获取有关情况，上一堂没有艺
后，你打断了南希的胳膊？”“大概一个星期吧。我并不是有意的，是她自己哭个没完，我才拾起这根窗帘棒揍她。”“你以为哈利爱南希超过了爱
不言而喻的真理时耸了耸肩膀。布里奥妮知道他说得在理。而这一点正是她自己喜欢戏剧(至少是她自己写的戏)的原因。她认为每个人都会欣赏她的
拉先吃饭，而且一直不离自己左右。可是莱昂内拉想着自己的事，要做她自己喜欢的事情，并不是每次都按女主人的吩咐去做。相反，她常常撇下洛
事。她傲然在沙发上一坐，问我：“她每月工钱多少？”我说：“你问她自己嘛。”“我问她了，她不肯说。”她口齿清楚斩截。我说：“那么，我
复致歉，再一次拖延行期。无论如何，她担心丈夫会因此感到痛苦，可她自己因此感到的痛楚更加严重。爱玛除了替朗道斯感到失望之外，此时没有
我恐怕她因为一时的孟浪跟随了您，也许后来会觉得您在各方面不能符合她自己国中的标准而懊悔她的选择的错误。奥瑟罗：再会，再会。要是你还观
起的反复之中，她觉得越来越有趣了，以致于一反刚才的情形，现在是她自己在不停地催促着克子：快，再来一次，再来一次。“到更宽敞一点的地
她是安全无虑的。素云写信告诉丈夫她很快乐，说老金是个大好人，说她自己在交易所正在做生意赚钱。这封信把经亚吓坏了，他深怕出麻烦，抑郁
我们只能先除去最大的异物，其余的东西，如那些小贝壳和鱼翅，就靠她自己在以后的一个星期之内继续摘净。她的皮肤上沾了很多小硅藻，而且是
晨，她一个人到树林里去散步，沉郁地走着，不留心着什么，甚至不知道她自己在何处，不远处的一声枪响吓了她一跳，而激起她的怒气。她向前走着
晨，她一个人到树林里去散步，沉郁地走着，不留心着什么，甚至不知道她自己在何处，不远处的一声枪响吓了她一跳，而激起她的怒气。她向前走着
。她会不会比刚才穿着那件借来的衣服更显得可笑呢？会不会每个人包括她自己在内都能一眼识破这场借衣演戏的骗局？这样想着，她只敢慢吞吞地从
和一本赞美诗集递给她丈夫，另一本赞美诗集放在风琴上，其他的人包括她自己在内，也都是人手一本。丈夫仿佛有点儿茫然若失地举目四望“今儿晚
又出了点问题。”听上去他很紧张，她想。凡是接近汽车工业的人，包括她自己在内，汽车工业都给了他们那种影响。不管你在厂里工作也好，在广告
著的花边专栏作家，华丽的汗衫是他的标记。她想道，伦敦的每个人包括她自己在内，都在早餐吃过吐司与黄油时一同消化他的专栏新闻。想在公众面
己从未和陌生人讲过如此多的话。他不仅告诉莎伦他从布隆迪来，还告诉她自己在卢旺达经历的暴力事件。德奥临走前，莎伦在她那看起来有点乱糟糟
之下，他仍旧和一些有吸引力的女人时常在公开场合亮相。莎伦突然发现她自己在又一个新的范围被人议论纷纷。她具备一切那些报纸津津乐道的因素
来了，把小孔缠起来了，它还把小孔缝起来了。小孔自己都知道了，是她自己在吐丝。她在作茧自缚。一遍又一遍的，到最后连挣扎的力气都没有了
事物好像都变成一个思想了。”艾伯特点点头．但苏菲的感觉却好像是她自己在向她点头似的。“这是泛神论或观念论，”他说。“这是浪漫主义者
了？”“我没骗她！我明天就去把她的东西都拿回来！不让她去了。让她自己在家里玩。要不就把原来看她的那个老太太再请来，多少钱都行，五十
第一次真正感受到桑光滑的身体贴着她的感觉。当他们亲吻时，莎伦发现她自己在寻找一种相互的激情和爱慕，它曾使他们以前的做爱那么完美、销魂
赤身裸体。她记得在他刚开始脱她的衣裙时还微微抵抗，后来宁可说是她自己在帮着脱了。在形式上有渴求和被渴求之分，但那只是在开始时，以后
什么，说得含含糊糊。直到这时候，鱼津才悟出阿馨想说什么。一定是她自己在德泽客栈时提过的结婚问题。可是，鱼津装着没领悟的样子，说了声
她开始在这个题目上发挥起来。在裘莉亚身上，一切的事情都要推溯到她自己在性方面的强烈意识。不论在什么情况下，一触及到这个问题，她就显
，慕樱越发觉得自己问心无愧。同许多人抨击她道德上堕落相反，她觉得她自己在感情上已完全成熟。如今她不相信简单的直线式的因果论。一个人是
都快流下来了。他说了很多遍“谢谢”，并说自己毫无头绪，而后只告诉她自己在找什么。“嗯，那您想用平底锅做什么？”“什么？”“您准备用它
就二话不说当天萨宁就给纽约的杰玛-斯洛肯太太写了信。在信里他告诉她自己在法兰克福给她写信，他仅仅是为了寻找她的踪迹才来到这里的；他非
　有一次我得罪了一个婶娘，她诬我打肿了她的独子的脸颊。我亲眼看见她自己在盛怒中把我那个堂弟的脸颊打肿了，她却牵着堂弟去找我的继母讲理
顶上，同时，一轮明月却从她脚底下射出银光。玛格丽特明白了，这是她自己在空中翻了个跟头。她恢复到正常状态后，再回头一看，灯光湖泊已不
子姑娘与其说看到男人脆弱的生命中那种让人怜悯的因素，倒不如说看到她自己在类似的孤独和无足轻重中的可怜。老头的脑袋脆弱得像个鸡蛋壳，等
妻子跟我两人的手里得到密令，要把考狄利娅在狱中缢死，对外面说是她自己在绝望中自杀的。奥本尼神明保佑她！把他暂时抬出去。（侍从抬爱德
得不背着莎拉这个十字架。她会说，十字架的退席或根本不露面，只说明她自己在背十字架的技术上还有毛病，这可不能责怪莎拉哟。唉，背十字架是
态度比以前更加倨傲，连面子也不大顾。克劳莱太太的靠山一点没有想到她自己在藏私房；原因是这样的，他活了大半辈子，见的世事很多，因此看破
就在这时被人击倒了。厨房里并没有发现什么混乱的痕迹，即使有也是她自己在被击倒下时造成的，地上留有一些血迹。但是，行凶的现场有一件有
好工作，可不愿意丢掉。他只是嘲笑我；说贝克尔满足不了她，而且是她自己在要。我知道叫他规规矩矩是白说，但还是关照他当心点；贝克尔可能
尽管消息这么让人吃惊，斯佳丽仍然非常感激佩蒂姑妈，因为这样就免得她自己在谈话中先提到他了。“对啊，一点不错！”佩蒂兴奋得脸上泛起了红
医生来。基蒂千方百计去护理他，安慰他；但是一切都是徒劳，列文看出她自己在身体上精神上都已疲惫不堪，只是她不承认罢了。那天晚上他唤弟弟
说明阿尔贝尔丁夫人出身于上层社会，因为她认得德·罗安先生，也说明她自己在那社会里的地位也高，因为她用那样亲昵的口吻称呼一个那样崇高的
赖的天才。我和京桥那家酒吧的老板娘之间的关系自不用说，就连我告诉她自己在镰仓发生的那件事时，她对我和常子之间的事也毫不怀疑。这倒不是
的憎恨的眼光始终没有离开淑华的脸。不过她就是在这个时候也没有忘记她自己在高家的地位和身份。她是一个离开了靠山便没有力量的女人。在那位
找不到事情怎么办？她总觉得城里的活路比较多，不像乡下。她可以想象她自己坐在马路边上补尼龙丝袜。现在上海照样有许多人穿尼龙丝袜，有的是
则，人人皆知。加文从巴里葬礼回来的路上就在车里给凯打了电话，告诉她自己多么希望她在身边，今天的经历多么可怕，他多想今晚跟她见面。这些
是当她和伊丽莎白两个人在一起的时候，她就向她的妹妹倾诉衷曲，说她自己多么爱慕他。“他真是一个典型的好青年，”她说，“有见识，有趣味
有回答。丽迪雅却完全没有把爸爸的话当一回事，还是接着说下去，说她自己多么爱慕卡特上尉，还希望当天能够跟他见面，因为他明天上午就要到
！”“一点也不错，真实的淳于云嘉低下头。她有点羞涩。这种羞涩使她自己多少感到有点不适。她随着他的脚步往前。当曲转过身来时，总能看到
候，她那木头套鞋噶嗒噶嗒地响，她的鲸骨胸衣就咯吱咯吱地响，再加上她自己大惊小怪地乱嚷，因此可以清清楚楚地听见一场合奏乐。①鲸骨和木条
肯定校长已经看上了卡佳。虽然她本身并没有什么过错，可是，米嘉认为她自己大概也体察到了校长的意图，因而可能已经和他有了不干不净的关系。
明天下午四点钟！”这时她的脸上发着烧，嘴唇焦着，口有点渴。她觉得她自己太兴奋了。她便拿了一本《马克思的经济学说》，一面看着一面想平静
"是的，杭盼所有的亲人都想让她活下去，这还不是主要的，主要的是她自己太想活了。她一边为自己准备着到另一个世界去的行装，一边想着，当
！”市子做梦也想不到佐山会爱上这个二十来岁的姑娘，实际上，也怪她自己太疏忽了。但是，市子没有去责怪阿荣，她只是在心里默默地忍受着痛
认真失去了记忆，而是要和她比赛健忘。无怪乎本章开始的时候，我告诉她自己失去了记忆时，她笑得那么厉害――她以为我在拾新婚之夜的牙慧――
这个念头暂时搁在一旁。她一见姐姐神色欣然，便知道这两位贵客虽使她自己失意，却使她姐姐较为得意。姐姐说：“第一次见面总算过去了，我倒
人往心里去罢了。真到了起火的时候，人们这才想起来，是她的烟头让她自己失火了。女人显然也意识到了这一点，这个发现让她开心，她不再是微
答道。“说到生意，萨咪，”霍华德兴致勃勃地说，可萨曼莎想到的是她自己失败的、被判死刑的小店，“我可是白手起家的。”霍华德告诉身边的
一钱松命案发生以前，她做梦也不会想到像阿七那样的命运，也会落到她自己头上。去年九月尾，在铃绘身边不远的地方，偶然发生了一起凶杀案子
末，她所渴求的，也许就是要不得的梦想所产生的全部恶果，不仅落到她自己头上，还要落到亲人们的头上，首先是她母亲的头上。她心中十分困惑
惑力和天赋的女人。以她的魅力自豪，她经常测试她的魅力的能量；爱她自己奇特瑰丽而迷人的美貌；自信思路精敏，使她能猜到、预感到、理解到
他抢回来的，她不能再扔下不管了。她自己是无足重轻的，随便怎样处置她自己好象都没有多大关系。譬如她已经死了。豫瑾又道："其实你现在只要
于是埃丽诺赶忙执行任务去了。她绝不想多谈她自己的情感，不想多谈她自己如何痛苦，因为她从第一次获悉爱德华订婚以来所采取的克制态度，可
，使劲在后面追赶的样子。他一边跑一边喘气，继续唠叨个没完。他告诉她自己如何痛苦，请求她可怜自己；他发誓赌咒，只要她能原谅他，他什么事
没完没了同她讲话。他为自己做的任何一件对不起她的事向她道歉，告诉她自己如何真心爱她，请求她再回到自己身边。勃朗什一句话也不回答，脸扭
把自己牵涉进去，牵涉到别人的问题里面去。她不再多问，同时为了解决她自己如何赢得一支电动牙刷的问题，勃妮·伏洛皮沃夫把保险单写好，保险
这股子少年得意的劲受不了！”赵珏笑了，觉得十分意外。她还以为是她自己妒忌。她们没再见面，也没通信。直到共产党来了以后，赵珏离开大陆
都离开上海了。再找她姊姊，就听见她结婚的消息。当时实在是没有想到她自己姊姊会这样，而且刚巧从别方面听见说，豫瑾新近到上海来结婚。曼桢
似乎有些抱歉，不时地抬起头来向曼桢微笑着，搭讪着问曼桢贵姓，说她自己姓张。又问曼桢是什么地方人，曼桢说是安徽人。她却立刻注意起来，
且我忙了，我也老了，不能跑上跑下地逗着她玩，我就想出一个办法让她自己娱乐。我总是叫她出去走走正是盛夏季节；她是那样地喜欢自己游荡，
点更使她觉得尴尬。可怜的克拉拉，她还能提出什么好主意．来呢？瞧瞧她自己婚后那乱成一团的生活吧，年纪轻轻已经有了三个孩子。彼得跟她将会
，回头……”桂英也不等母亲将这话说完，便起身向屋子里走。朱氏知道她自己嫌唱得不如意，所以生气，这全是小孩子脾气，没有法子和她分证，只
了；她不再是把箱子和小盒子交给别人搬运的新娘子了，我们看见的是她自己孤零零地挽着篮子，自己搬运包裹，和她以前没有做新娘子时完全一样
都肃清，再集中起来，建立一个国家，不晓得他们到底会做什么。”直到她自己学校里两个老师也成了反革命，丹珏才停止了此类奇思妙想。那是两个
过这次她之所以反对埃德蒙的意见，主要因为事情是她安排的，她可偏爱她自己安排的计划啦。她觉得她把一切安排得十分妥帖，任何改变都不如原来
首先她必须给希南打电话，让他不管在哪儿都立刻回家，然后带纳兹回她自己家。这些事小孩儿是不该听的，她不想让孙女变得更紧张。她还在脑子
的吃醋心、占有欲和疑心病到了疯狂的地步。安妮-巴克斯特实际上是她自己家中的一名囚犯。她当然可以在任何时候离开屋子，但不管她去哪儿，
个劲儿地指指照片，又指指工程师，悲愤地哭诉道：“她把我儿子抱到她自己家去了。”工程师不知她为什么突然大吵大闹，吓得脸色灰白，昏了过
中的一个环，她受到一种崇高的责任感的感召，要以行动和决心帮助创造她自己家庭的历史！她翻到这本簿子的最前面，这儿，在一张粗糙的对开纸上
，窗上蒙着纱窗帘。她听着静夜里的声音，这声音都是无名的，而不像她自己家的夜声，是有名有姓：谁家孩子哭，奶娘哄骂孩子的声；老鼠在地板
梦是反的,阿圆回来了,可以陪我来来往往看望爸爸了。钟书说:“回到她自己家里去。”“嗯,回西石槽去,和他们热闹热闹。”“西石槽究竟也不
回西石槽去,和他们热闹热闹。”“西石槽究竟也不是她的家。叫她回到她自己家里去。”阿圆清澈的眼睛里,泛出了鲜花一样的微笑。她说:“是的
着床说:“她回去了!”“她什么??”“你叫她回自己家里去,她回到她自己家里去了。”钟书很诧异地看着我,他说:“你也看见她了?”我说:
的话，那么她就会立刻得到致命的报复），不许和生人交谈，也不许到她自己家里去（因为在布朗太太看来，她的家离这里太近了），而是要到她父
着谭村出了事。金花听见了非常担忧，不知道究竟出了什么事，也不知道她自己家里有没有受影响。那一天黄昏的时候，她到溪边去汲水，挑着担子走
静再逗着说。“她家里还有什么人罢？”抱素管自地问。“慧素来不谈她自己家里的事。我也不喜欢打听。”静淡然回答。“你也不知道她的家庭情
厦里，门口停着好些三轮车，许多三轮车夫在那里闲站着，曼桢一眼看见她自己家里的车夫春元也站在那里，他看见曼桢却彷佛怔了一怔，没有立刻和
算不错了。他的母亲称赞他会过日子，还像从前一样来探望他，尤其是她自己家里闹得有点天翻地覆的时候；不过婆婆对媳妇似乎早就抱有先入为主
将在莱柯格斯这儿，以及奥尔巴尼、尤蒂卡，闹得满城风雨啊！不论是她自己家里，还是在哪儿，又会怎么议论纷纷，怎样焦虑不安呢！而吉尔伯特
来。她说她这就回去，回到他身边，回到那间小屋，回到她手术室，回到她自己家，恢复同她继母的关系。她生来平庸，就回到平庸中去，像平庸的人
地方。西茜摘掉双胞胎的便帽，替他们拢了拢头发，当然，这是为了使她自己富于魅力。身穿领口打着褶子的祭袍的教堂蒙席奥汉龙站了起来，康罗
里看看,她住在附近的拉罗什福科街.等到只有她们两个人时,娜娜告诉她自己对丰唐怎样钟情.到了自家门口时,矮个子萨丹停下脚步,站立着,手
?他是不闻不问的。萝实在是厌烦了，因为说到做人，说到生活，她想到她自己对于人生怀着诗意去接近的失败，她想到她的行为完全是无意识行为，
。但有一点还是逃不过范博文的注意，就是林佩珊这番话，依旧不曾说出她自己对于那件事的态度范博文叹一口气，手支着头，看地下的草和林佩珊的
丽莎白忙于应付。她既要明白在场宾客中每个人对她观感如何，又要确定她自己对人家的观感如何，还要搏得大家的好感。她最怕不能博得大家的好感
友谊，这说明了他对她是多么重要，但是，他非常怀络她是否确切地理解她自己对他的感情。现在，她毕意知道他爱她了；要是她已经充分地理清了思
。这位大太简直度日如年，恨不得一下子就把他弄到手，却打算还要实践她自己对他的诺言，进一步博取他的信任，所以有一天就假装生病。吃过中饭
先生从来就不喜欢变革。不过她这些话都不跟斯密沙儿谈，斯密沙儿有她自己对天堂的一套想法，时常听得人莫名其妙。人们来筹备倜摩西的殡仪时
回无止境的，枯燥乏味的模特生活中去，直到她放弃这一职业。且不说她自己对奢侈豪华的爱好，为了应付凯丽的学费和高贵的花销，莎伦也得干下
的激情在碰撞，布莱里奥花了好长时间才对娜拉的言行作出反应，并告诉她自己对她刚才的举止真实的想法。因为他真的非常有理由惊讶：一个像她这
细细。说也奇怪，小时候只在村里的小学校里念过四年书的她——这是她自己对我说的无论是如何小的一只鸟，一个虫，一株草，一棵树，她非但各
加深，他的愤慨的心情日益发酵，终于酿成今天这样严重的后果。她认为她自己对此要负很大的责任。难道真的没有什么值得她注意和关心的吗？不，
泰尼的这三个指控全都没有道理，不必为之惊慌。西莉亚在报告里没提她自己对此问题的结论。她想先在会上听听别人的看法，再谈这问题。萨姆说
中浮游的感觉，她嘴里吐出的字，一个个像气泡，可以在天上飞。她听见她自己对自己说："你滚开！"吴升想，少奶奶要昏过去了。他又兴奋又恐惧
无余，使他为之心醉神迷。这是个玛丽安肯定感兴趣的话题，她开始叙说她自己对这些景色如何赞赏，同时详细询问哪些景物给他的印象最深。不料爱
人说，我看前头人的跑法好像撤督的儿子亚希玛斯的跑法一样。”要使她自己对这种奇怪的现实不觉奇怪，几乎有些作不到。从前倒是有人告诉过她
对她说过些粗话，她一定伤心死了。但那是在一年前，从此以后我就看到她自己寻乐、宴客，享受她该死的财富“你认为这样不对吗？”“我的老天爷
，家母与我一直是这样生活过来的。”“是我促使令堂死的啊！”“是她自己寻死的。如果三谷少爷说是您促使她死的，那么不如说是我促使家母死
一起，他们已有两年时间没联系过了。不过最近他肯定给她写过信，告诉她自己将前往悉尼。我也确信他满脑子都只记挂着悉尼音乐会的事。虽然听上
外面有响动时，都以为一定是凯丽回来了。她很烦恼，不知道该如何告诉她自己将在次日一早离开这儿。莎伦的眼光无意中落在凯丽的布告栏上，现在
动呢，她还不知道，但她渴望似地看着他，想要帮助他速下决断。她预料她自己将来一定会快乐她也了解。那时她好象能够看见他那巨大而强壮的脑子
奶。她还附加给他吃点婴儿食品，她用调羹把食品倒在了他的脸上，直至她自己将这种倒胃口的营养奶糊吃完为止，奶糊从她的身上和玩具娃娃的身上
不及了，真是让人感到可怕。她也为她的母亲感到悲伤。如果他的死使她自己尚且如此，那妈妈又该怎么样呢？这种想法使她哭喊着逃避着自己的回
不及了，真是让人感到可怕。她也为她的母亲感到悲伤。如果他的死使她自己尚且如此，那妈妈又该怎么样呢？这种想法使她哭喊着逃避着自己的回
谁有可能谋害茜博呢？他妻子？她往茜博的汤药中加糖时，大夫明明看见她自己尝过的，逃脱社会惩罚的许多谋杀案，一般来说跟这一桩都很相似，并
见的事夸大为巨大的悲剧尽管罗伯达责怪他时说了许许多多话，难道说她自己就一点儿过错都没有吗？是的，不错，是他诱骗了她，也可以说是诱奸
辟的句子和深刻的思想；可是她只看见生活，生活，生活和她自己，仿佛她自己就是小说里一个人物似的。她的精神振作起来，于是她自己也哈哈大笑
就“刷”地一下掏出一张新钞票递了过去，她挽着四圈的胳膊走了。好像她自己就是那个“女贵人”似的。四圈虽然不相信相面，但对这一次相面，他
不可呢？”爱米莉叹口气。她过去一直就生活在离婚的气氛里，原因是她自己就有那种赶时髦的癖性-一那些曾经把腿搁在她桌子下的人，有许多都
在后边喊着，他们喊着的声音是非常的可怕：“站住！站住！”雅格觉得她自己就要被他们捉住了，于是跑得更快。雅格不知道哪一方面水深，哪一方
巴勃斯她上了岸，安东尼就遣使请她晚餐；她回答说他是客人，应当让她自己尽东道之谊，请他进宫赴宴。我们这位娴习礼仪的安东尼是从来不曾在
。插到瓶里去的时候尽管我没数，该有十枝嘛。千代该不会拿了两枝到她自己屋里去了吧？”“瞧你说的。”“真可怕呀。”弥生皱了皱眉。“可别
系，接着才会发生爱情。可是她却不同。不知道她是何方人氏，次郎告诉她自己已有家室，却形同火上浇油。平松摄绪现在怎么样了？有一段时间，次
适的女人。”他说。她相当平静，现在她又开始感觉到精疲力尽了，好像她自己已经不中用了似的。“我们等等看吧，孩子。”她回答。他感觉感情就
前茅”——不管是在操场或课堂上艺术界的交易当塞鲁斯与一位经常宣称她自己已经厌倦毕沙罗和西斯莱收藏的长年顾客（但也经常改变她的心意）共
”伊丽莎白一心只知道谈论彬格莱先生对她姐姐的殷勤，却一点儿没想到她自己已经成了彬格莱那位朋友的意中人。说到达西先生，他开头并不认为她
家旅馆？”出门时修平曾告诉妻子原本住宿的旅馆名字，但是却没有通知她自己已经换了旅馆。“我跟她说我不知道。”“还有呢？”“没有了。”隔
馆，订好一些的房间，是因为他身上的全部财产只有八个先令，羞于告诉她自己已经暗暗决定，如果房钱更贵一些，就把他的戒指交给门房作抵押。而
姐二姐决定莫愁不应当走那么远。因为每次她说到外国，母亲就哭，说她自己已经没有多少日子可活。身体软弱得厉害，看来实在可怜，最后莫愁只
。吃过中饭，她立刻把结婚戒指显给希尔奶奶和其他两个女佣人看，夸耀她自己已经结了婚。大家都回到起坐间以后，她又说道：“妈妈，你觉得我丈
清楚了事情发生的真相和自己的真实感受，心里的负担放下来了。他告诉她自己已经跟父亲通了电话，他们交谈了很长时间。几年来，父子两人第一次
闲着没事，你可愿陪姊到金明池去……”这又是一种欺骗，心里明明是她自己希望陪亸娘出去走走，说出来的却是希望亸娘陪她去玩。可能亸娘会却
闲着没事，你可愿陪姊到金明池去……”这又是一种欺骗，心里明明是她自己希望陪亸娘出去走走，说出来的却是希望亸娘陪她去玩。可能亸娘会却
着微笑；她昂着头，挺着胸，脚下象母驴的后蹄那样有力地捯腾。我想起她自己常说的，“俗话说，‘抬头婆姨低头汉’，我苦就苦在这走路的姿势上
、诚实时，埃伦展望的未来是长长的一串安详静谧的岁月，各方面都像她自己平平而过的一生。埃伦还常说，只要女人牢记这些教训，生活就亏不了
小的一只留下自用的东西。官家赐与的珍宝，当然全部装进大箩筐，就是她自己平日搜集或朋友赠送的古玩字画，也都随手搁进去，最后留在小箩筐里
一定有地方在那里下雨了。这两天她常常想起世钧。想到他，就使她想起她自己年轻的时候。那时候她天天晚上出去教书，世钧送她去，也就是这样在
得更多；只不过到了她认为既方便、而又有利的时机，她便去利用一下同她自己年龄相仿或则稍大一些的男孩子，以达到寻欢作乐，或则获取一些她所
你的意思了。当然，她是苏菲，但她同时也依据自然法则而活。问题在于她自己并不了解这点，因为她所做的每一件事背后都有很多复杂的理由。好了
中，少女赞同的部分实在是少之又少。少女欲言又止，想要告诉她，告诉她自己并不是那么认为，但是，似乎秘书本人也没有寻求要少女赞同自己的观
中，少女赞同的部分实在是少之又少。少女欲言又止，想要告诉她，告诉她自己并不是那么认为，但是，似乎秘书本人也没有寻求要少女赞同自己的观
辱是任什么温存，任什么誓言也无法抵消的。……她怎么能叫她丈夫相信她自己并不相信自己说过的话呢？“完了，完了！”她喊着，没有注意到她的
长了这么好看的头发却要把它剪掉，但是却忽略了非常重要的一点，就是她自己并不知道那些头发好看。她甚至以为那是世界上最丑的一堆毛。奶妈告
长了这么好看的头发却要把它剪掉，但是却忽略了非常重要的一点，就是她自己并不知道那些头发好看。她甚至以为那是世界上最丑的一堆毛。奶妈告
已成舟了，”周氏叹息地说，她把一切不公平的事情全交付给命运，好像她自己并没有一点责任似的。她觉得心里略为轻松了。觉新不说什么，脸上现
。看起来你跟我们也差不多，怎么你的想法却总跟我们不同？”淑华觉得她自己并没有什么特别的地方。她走到芸的身边，拿起芸的辫子，轻轻地摩抚
心里又添了一重顾虑：这件事也许倒不能怪父亲看见得太少，而应该怪她自己幻想得太多呢。第五十八章彬格莱先生非但没有如伊丽莎白所料，接到
的指导。他觉得伯特伦夫人不能完全接替他对两个女儿的指导，甚至连她自己应尽的职责都难以完成。但他非常相信诺里斯太太的谨慎小心和埃德蒙
登的晚礼服，在戏园子里，在饭店的舞厅里，在夜总会里，她觉得那正是她自己应当出现的场所。自从莺莺控制住怀瑜的银行存款，她就由怀瑜一个姓
”“是的。”他的母亲简单地回答说。因为她心里太烦，没有心思多想她自己应说的话，但她又补充了一句：“我很满意他能娶罗塞米伊太太。”这
出爱打听的话，他就会制止她，指着上天来告诫她，并且要求她严格恪守她自己应负责任的范围。于是，她在丈夫指导下，生活过得既恬静又愉快，这
妇人的疯狂的固执性。好，到了后来我忍不住了。我们分床睡了，这是她自己开始的，当她到了脾气发作的时候，而想不要我的时候，她说我眶待她
妇人的疯狂的固执性。好，到了后来我忍不住了。我们分床睡了，这是她自己开始的，当她到了脾气发作的时候，而想不要我的时候，她说我眶待她
不稳当的盐瓶。我们的主人公照例马上同她攀谈起来，问她：这酒馆是不是她自己开的还是有东家，酒馆有多大赚头，她的几个儿子是否跟她一起过，大
不稳当的盐瓶.我们的主人公照例马上同她攀谈起来,问她:这酒馆是不是她自己开的还是有东家,酒馆有多大赚头,她的几个儿子是否跟她一起过,大
索着这件事。咖苔琳夫人这次居然不怕麻烦，远从罗新斯赶来，原来是她自己异想天开，认为伊丽莎白和达西先生已经订了婚，所以特地赶来要把他
为她那颗不完全的心安排归宿吧？我问她，后来劳儿的疯狂发作是否证明她自己弄错了。她重复说不，在她看来，她认为这一发作与劳儿从一开始就是
在这辆漂亮的汽车里，显然是在向他打招呼呢。可是，桑德拉一下子发现她自己弄错了，此人并不是吉尔伯特，因而感到很窘，一时间真的不知道该怎
点她自己也能证明。如果她认为自己受了欺骗，那可不应当怪我，只怪她自己当时没有问一声我是谁。这样看来，无论是吉西帕斯站在朋友立场来说
你们居心多么歹毒，硬是想要我相信，世界上根本没有幸福！”如果让她自己待着去，她到底是会放弃这场幻想，还是会不断地坚持和发展这些想法
转身，用手盖着脸，或者甚至愤怒地把他推开；然后他就小心翼翼地让她自己待着，因为他明白自己是无能为力的。吉默顿的钟还在响着；山谷里那
教堂，她说是，而这里就是教区住宅。德奥想给她留个好印象，于是告诉她自己很喜欢这儿。那女人的声音听起来很和气“是的，我会！”德奥开心地
立山、小菲菲等，还有我和她共同敬佩的赵朴初诗人，都能饱满地写出她自己心中亲切的感受。写吧，多写吧！你年华正茂，文思正涌，就以你这般
前去世。打这以来，这麻将台边的座位就一直空缺着。爸认为，妈是让她自己心中的某个念头折磨死的。“她头脑中生出一个新念头，”父亲说，“
的空气中，她觉得它似乎对她隐隐怀着敌意。她意识到这种敌意其实来自她自己心中，她只是朦朦胧胧地在嫉妒它。她巴不得在她离开之后，学校就烟
姐便把我讲的又告诉了他，这当然不是为了讨他喜欢，而是为了解一解她自己心头的郁闷。听了我姐姐的转述，我看到乔睁大了他的蓝眼睛，滴溜溜
神亲口告我离去，催我行动，不知是因为得了来自宙斯的信息，还是受她自己心灵的驱动，送我登上一条拼造坚固的木船，给了许多东西，有面包甜
总是心里一酸，许多的委屈却是没法诉的。难道她还能怨钱鹏志吗？是她自己心甘情愿的。钱鹏志娶她的时候就分明和她说清楚了。他是为着听了她
手背也滴血……他问她为什么？她说都是你压迫的结果。你说那压力来自她自己心里。那也是由于你。你说你只讲述，什么也没做。她说你说的这一切
你谈谈了……”葛尊志坐到她对面，事到临头竟然还懵懵懂懂。慕樱觉得她自己心里充满了最圣洁最高尚的悟性。她平静而庄重地对葛尊志说：“我不
听到人们说起这样的话就抑制不住产生这种的反应。当然，这只不过是她自己心里发虚罢了。人们总是指卢克的。为什么不是呢？卢克·奥尼尔和拉
块钱，一直到今天，马老太太还没有忘记。她一骂起小丫鬟来，或者是她自己心里有什么不高兴的事情，她就说：“我花三十块钱买你，还不如买几
寻过，到底没有！她见到百灵也不能说一句话，惨惨的红着眼睛，就明白她自己必定是另外一国的人的缘故，所以四个人在一起独她眼睛是干的。有一
美好的名字的花而起了坏心，花是要哭的呀！”道代边说边伤心，就像她自己快要和那花一起哭一番似的。诚恳的态度和通情达理的语言，使大家深
不平。是了，惟其如此．所以她念《恨赋》，恐怕并不是先生教的，是她自己念的呢!这样说．她未必是要念给我听，我再听下去，听她再念什么?
的口味，还有坏脾气。这使周围人忽略了她健康状况的退步，甚至也使她自己忽略。由于从小优裕的饮食生活，使她有一副好底子，抵抗力很强，于
比葫芦坝的庄稼人懂得更多的革命理论，然而她却不能用那些道理去解开她自己思想上的疙瘩！遇到这种时候，不论多么快活的人，都会感到愁苦的。
涯海角。她需要听听海浪的咆哮，让磅礴的海浪不断拍打岸边的巨响掩藏她自己怦怦的心跳。露丝回到母亲家，开始收拾，扔掉茹灵积攒的好多没用东
样，在自己穿衣服之前，他给女孩编独辫，然后把她抱上桌子，给她系她自己总是系不好的鞋带。他恭恭敬敬地帮她，她也允许他帮她，就象是一种
异议，可是转念一想，别人可能也有同样的看法——她的家人，也许还有她自己总而言之，他发觉得太晚了，他已经陷进去了。就在他确信他压根儿不
我知道她近来有点脾气，不过她很佩服你，你的话她很肯听的，你得知道她自己总觉得没有嬷有点委屈。唐我真不知道怎样对表姑说才好，我也不知道
去回顾那种种思绪。用爱抚和亲切的言语来应对布里奥妮的问题也会使她自己恢复镇定自若。然而,这位小姑娘会独自面对她自己的苦闷。布里奥妮
流露出来，就像伊莲妮极力控制自己一样。伊莲妮停了片刻。这哭声是她自己情感的回声，正好宣泄了她的内心感觉，可是她知道这不是她的哭声。
这就是温特沃思上校打算在巴思呆多久。这个问题他没说起过，或者是她自己想不起来了。他也许仅仅是路过。但是更有可能的，是他要在这里住下
式转为时髦。作为一个模特，离开镜头以外的时间她可以自由自在地做她自己想做的一切，但现在她永远得注意保持伽伦特公司总经理的形象。她知
为她年龄比他大。在她十六、七岁的时候，曾经热哀于某种幻想。那是她自己想出来的，还是听说的，或是从书上读到的？没有人知道。她想成为一
。但那不是冰锥。只是形状像冰锥而已。不是只用来碎冰的东西。那是她自己想出来，订製的。尖端就像缝衣针那样尖锐。为了不让那尖锐的尖端折
脚地问她，路上曾看见哪几位议员。她呢，听不见他说的话，却想象到她自己想到的事情，那就是一个年轻男人对于一个女人很自然的要求。于是用
伤害别人后真诚地道歉》。我觉得她是想建议我好好读读这本书，而并非她自己想学学该怎么向他人道歉。接下来的几个小时，我的电话几乎被朋友们
她喜欢他写的东西，她一直都羡慕他所过的生活，因为她认为他做的就是她自己想干的事情。她为了拥有他而采取的种种步骤，以及她最后爱上了他的
发自内心的，是真心实意的，没有任何的勉强的呀！不是我逼她的，是她自己想离开的呀。不，这其中必定有鬼了。可我怎么才能知晓，难道现在让
啊！她会回来的。她只是生了病需要休养而已。”“我懂，你说的也正是她自己想说的。可是她并没有回来。倘若一艘船只即将沉没，老鼠总是首先逃
华的话听起来似乎没有道理，但是想起来，它们又并不错。淑华可以说她自己想说的话，她仍然过得快乐，也许比他们更快乐。她并没有一点损失。
话，你可以和我一样，远远超过其他男子。”后来她想道，如果当初是她自己想起这个主意，也许她会大干到底的。但她不愿意让别人来为自己作出
不会故意欺骗任何人，我对这件事只能存一个希望，那就是说，一定是她自己想错了。”“这话说得对。我的想法既然不能安慰你，你自己居然转得
，你自己居然转得出这样的好念头来，那是再好也没有了，你就相信是她自己想错了吧。现在你算是对她尽了责任，再也用不着烦恼。”“可是，亲
。”京子说。不知道美国是不是也有婆婆习气一说。可说来说去到底是她自己惹来的麻烦，也难怪罪俊夫。京子将身体依偎了过来，而俊夫忙碌一天
这就是——结婚。为什么不可以呢？不是她什么都给了他，而且是在违背她自己意愿和信念的情况下这么做的吗？不是他硬逼着她答应了吗？最后就这
丝还没有来得及站住，就掉进了—个深井里。也许是井太深了，也许是她自己感到下沉得太慢，因此，她有足够的时间去东张西望，而且去猜测下一
十分内疚，而且因此显得谦卑。“老想这些事太傻了，”妻子说。她有她自己感到内疚的事，那无法分享的旧事。她孤零零地站在那条暴涨的大河的
又再度传遍了她全身。她真希望能投进他的怀抱里，但是这个念头却使她自己感到害怕，于是她调转马头，飞驰而去。没有多久，他们就回到了马厩
灼不安起来。不过，达什伍德太太随时都能找到解释，这些解释至少使她自己感到满意。“埃丽诺，你要记住，”她说，“我们的信件通常是由约翰
始，她就一直把少平看作是大人，而自己在他面前永远是个小孩子。直到她自己感觉到自己也长成了大人后，细细一盘算，才有点惊讶地“发现”：少
莉莎有一次问……阿加菲娅给莉莎讲这些故事时，神情庄严，恭顺，仿佛她自己感觉到，不应该由她来说出这些崇高和神圣的话。莉莎听着她说，——
了。医生对她的朋友苏艾说，她的病很重，只有一成的希望。这希望在于她自己愿不愿意顽强地活下去。一个病人如果想去殡仪馆，医生和药物拦都拦
正经但仍然面带笑容地答道，一边又向钢琴那边瞥了一眼，“那完全是她自己愿意。”“噢！是的，我知道她自己愿意。我只不过是开个玩笑。她没
又向钢琴那边瞥了一眼，“那完全是她自己愿意。”“噢！是的，我知道她自己愿意。我只不过是开个玩笑。她没有超出一般年轻女子做事的分寸。我
无论如何，咱们两个老伙计是不能完全做主的。这个还得问问芙蓉，看她自己愿意不愿意。”魏先生立时回答他说：“芙蓉一定愿意。只要你们两个
起，舅母说：“我倒是无所谓，不过六妹还有一年才能毕业大学，你问她自己愿意不愿意。”我笑着去找六妹。她正在廊下织活，看见我走来，便拉
幸福，都有快乐的自由，只她是被遗忘了的，被剥夺了的！她觉得这不是她自己愿意关在房里“静修”，而是人家强迫她的；人家串通了用这巧妙的方
让她仅仅做个客人，高兴来就来，暂时占有她一下，接着就走开了，等到她自己愿意时再回来？“我们天生就是破坏者！”佐里恩想，“又深沉，又贪
：“你还是叫匈多休息一会。”“我并没有叫她这样拼死拼活地干，是她自己愿意的。”不管怎么说，匈近来工作的积极性如此之高，阿宁还是很满
前她好好儿的跟了张三，我瞧她在泥坑里，也没法拉她一把，因为那是她自己愿意的。现在她既是逃出罗网来了，我就想收现成这样一个好徒弟。”
姐一样，丽莲不肯答应，父亲很生闷气，丽莲暗中勉强她母亲桂姐来阻止她自己愿意的那件婚事。木兰曾经看过那签上的文句，“芬芳香过总成空”，
和男女朋友同去游湖一类的交际，原来是常有的，仅仅是最近半个月来她自己愿意禁闭在卧室内，拒绝了一切游玩的邀请。所以环小姐的忽然冷寂是
和两个孩子出走之前是否知道自己在干些什么。嗨，如果你说得对，是她自己愿意跟这个家伙出走，那就见她的鬼去吧。但我要听她亲口说这话。你
是否有愧于我们俩。我今天夜里等着你。”“活该！”亨利思忖，“是她自己愿意这么做的！”他高声说道：“听着，波尔，我现在就开诚布公地跟
有催促她。他很明白，不论她想倾诉什么，那都是她的心里话，都得让她自己慢慢说。“他们打得越来越厉害，我受不了时只好求他们别打了。我推
入的。她是听了别人的话才抛弃他的。那是别人极力劝导的结果，也是她自己懦弱胆怯的表现。他对她曾一度情意绵绵，后来见到的女子，他觉得没
①一口吞掉了迪克和萝丝玛丽——它马上将他们分开。萝丝玛丽突然发现她自己成了一个不诚实的小人，说话言不由衷，希望有人来指点一下，然而房
魂不附体。同时她也被一种奇怪的撩乱了的心情控制住了。她刚才见到她自己成了两种对立力量的争夺对象。她见到两个掌握她的自由、生命、灵魂
”“好！好！”“听着，大人，”我对他说，“举个例吧，王后陛下让她自己成了好心肠的奴隶，她为她的穷人牺牲了自己，她做了好事却使她自己
这办法来抑制它们，免得在突然袭击她身心的暴怒的盲目冲动下，会伤害她自己或其他人。“他没有想到我是谁！”老太婆挥挥握紧的拳头，说道。“
意。“算了，别像个傻瓜似的站在这儿。你到梅里韦瑟太太那儿去，请她自己或派她家的黑妈妈来一趟。这就去，快走吧。”“她也不在家，斯佳丽
我经常做这种事的。没事！”说着，她便从我的窗口轻轻溜下，悄然回她自己房里去了。我呆呆地对着敞开的窗户出神，百思不得其解。她怎么还会
姐说：“我乱七八糟有一些，你要看一看吗？”王小姐带着马伯乐就到她自己房里来。一边走着一边说：“一个人不读书是不行的。”马伯乐也说：
来。她谈到她一生中的所有委屈：她的守寡，她的孤独，企图把她赶出她自己房间的住户，不再理悉她的姐姐（"都是因为你，雅罗米尔！"），最
们试一试。"她说，拉着他的手，把他引出房间。她领着他上了楼，来到她自己房间的门口。雅罗米尔的心开始怦怦跳了起来。它毫无必要跳动。房间
体鳞伤，哭得好苦。她好言好语地竭力安慰了那侍女一番，就把她送回她自己房间里，悄悄地叫人侍候她，照料她，又把阿里古丘的钱拿了许多给她
她已经彻底耗尽了她自己的体力，这远远要超过我们所认识到的，也胜过她自己所了解的。干是待到莫特不久来接她回家时，她却恐惧了，丧失了勇气
，理解她那切肤的、揪心的绝望之苦。但他羞于向她道出真情，羞于告诉她自己所以没有去找好一些的旅馆，订好一些的房间，是因为他身上的全部财
绝她？难道不知道她对他并不是爱，而是对他承担一种高尚的责任，是她自己所体现的一种英雄行为？这种感人至深而又值得赞誉的责任感，又和真
想的了，结局临近了，被她丈夫、被她的孩子们、被她周围的一切、包括她自己所抛弃，已经迫在眉睫了。从一个随时都会出现的敌手眼皮底下逃走，
件事情，但是她拒绝接受别人的爱抚，而且你也没有办法要求她向你展露她自己所拥有的爱心、同情心或者童心，不管她有意的还是无意的。以往我们
她的自由。她说，她喜欢这座城市。她把这个花花绿绿的世界都变换成为她自己所拥有的诗。难道那沥青铺成的路、钢铁做成的车，不就是她自己进步
时她好像把握不定,过后却会庄重自持,应付自如.朱丽亚是否果真如她自己所料,以下的诗节里我们将要提到.她以为她的计划妥善而无害,当然
。你的身子已经给浑身痴癣的公爵夫人淘空。”玛格达有一个好办法治疗她自己所有的伤心事——十活儿。雅夏穿衣服很费，样样都需要缝补。他的衣
驰。米纳娃一旦从她父亲朱庇特头脑中全副武装蹦了出来，她的生命归她自己所有，证实她的力量是她自己的行为。唯心主义体系需要的方法，理应
当作是耸动猎奇的事件了，但是我却觉得她所做的事情并不变态，就如她自己所说的‘这世上一定还有女人想做我做的那种事，只是没有做而已’。
的樊笼，抛弃了富家少奶奶的豪华生活，追求知识，自食其力，要做到她自己所说的那样“创造一个新的世界，新的人生”，做“一个真实的人”。
董贝先生的感情，不管多么可笑地暴露出来，却是真实和强烈的；正像她自己所说的，她已“被路易莎的侮辱深深地伤害了，而这种侮辱是她不应当
游说，走遍各省，分发《圣经》，天主教的黑暗中拯救灵魂，并且，如她自己所说，净化教皇统治的污泥..只要你一踏上她家楼梯，就立刻会感觉
哪一方面看，骊英都是一个极不平常的女子。我所谓之不平常，也许就是她自己所谓的“陈腐的一套”。女科学家中国还有，但像她那样肯以“助夫之
，当然也就引起她一点反应。因此在生活上还是继续一种过去方式，恰如她自己所谓，活得象一篇“无章无韵的散文”。不过生命究竟是种古怪东西，
许并不少见，但需要指出的是，埃尔西-斯皮尔斯夫人这么做并非为补偿她自己所遇到的挫折。她生活中并没有什么个人的苦楚或怨恨“那么，你喜欢
眼皮垂了下来，脸上的肌肉在微微地颤抖。她现在带给他的痛苦远远超过她自己所遭受的痛苦，但这不再能够抑制住她的情绪。“肯尼斯，是不是那样
挣的钱，应当属于她。曾太太不声不响，等素云不在家时，使汇票落到她自己手中。有时素云回到北京，她总是到莺莺处住一、两夜，消遣得很快乐
太太谈一谈。就是小崔太太和小崔一样的不肯出钱，她也得教她知道知道她自己手中并不宽绰。"我说崔少奶奶，"老太太的眼睛眨巴眨巴的，好象心
们到楼下去等着。出了一身汗，套上一件狗穿洞的衬衫。我的女人在穿她自己手制的中国料的西装。　——“为什么，不穿洋服便不能去吗？”她问
以充饥。在那里，她早已发现了一个仅可容人的小洞，洞里的垫褥都是她自己手织的顶美的花布。她常在那里歇息，可是一向没人知道。村里的人过
，我们深恐他们会反对我们相爱，所以暂守秘密，等到那注嫁奁正式到她自己手里的时候，方才举行婚礼，可是不幸我们秘密的交欢，却在朱丽叶身
村里打声招呼，那时就会来人到她的园子里拾掇一番。余下的时间全是她自己打发：抽烟，酿酒，熬补药，做各种好吃的东西。如果有人转到茅屋那
我没有这样做。我只是走在她前头，出了正门，把她送到大门口。门是她自己打开的，也是她自己关闭的。她不会故做媚态，再说我也没有闲工夫去
够这会已经顾不上帮常有理打什么主意，还想请常有理在小俊的事上帮她自己打打主意，所以她要在常有理面前按照她的立场分析一下玉生家里的情
也没说出理由来。然后她慢慢想起几句话来，他叫她尽快离开上海，要她自己打算。他为何不自己来说，是不是前天叫他写誓言，他想抛弃她了？因
，呸！"奶娘说："主子，饶我这一回，我实在是忍不住了。"母亲叫她自己打自己一记耳光。如今我已经十三岁了。这许多年里，奶娘和许多下人
道歉，看不起他把每一天弄得难过。不是他变得更糟了，她心里想，就是她自己扮演他的妻子这个角色更差劲了。是一个或者另一个或者——不，有第
我，为什么要这样处理王主任。我正不知怎样来发泄对她的火气，不想她自己找上门来，还神气活现的，一下激起了我的火爆脾气，我大声地呵斥她
往走廊的门。泰丽走出了办公室。贾德知道泰丽的病根所在，但他想让她自己找出来。她必须明白，爱，绝不是金钱或是其他东西所能买到的。只有
么拧股着。纪妈很不坏，就是不大喜欢，大概是想起自己的娃娃；这是她自己找别扭。天赐还睡呢，可是全份武装在半夜里已经披挂好：全是新的，
都怪你工作那么多，早上四点就起床。“他轻轻跟她开着玩笑。但是看样子她自己找到了一个原因。似乎最近一段时间以来，除了公司里面令人讨厌的气
的？”“不是，先生，我可没有。我从来没有给她指点过任何房子，是她自己找到的。”（他毕竟记得事先关照过自己就该这么回答的）“可你为什
“现在的事，你不给她介绍朋友，她来个自我介绍。碰上个好人呢，是她自己找来的，她不承你的情。碰上个坏人，你再反对，已经晚了，以后大家
子：凡是上流社会的数不清的责任，她都象奉教一般的信守，另外还履行她自己找来的，艺术的与社会的义务：家里有个沙龙，在平民大学①里宣扬艺
他对自己倾慕的顽强涌起一阵愤恨。多数的男子会见都不要见她，这正是她自己找的。她毁掉他的一生，伤透了他的自尊心，害得他连个儿子都没有。
。”“任何损失都可以，只要不丢这种脸，不叫她一辈子受苦，虽然是她自己找的，”华德尔拍板似的说。“我看那是办得到的，”似乎还算聪明的
的眼睛充满痛苦，黯淡无光。她替他难过，让他承受这种畸形的爱比让她自己承受更加有害，她不是他适合的伴侣。他坐立不安，总是急于找一条可
这位贵人的诬蔑之词，我可以当着她的面证明她的话完全不对，并且迫使她自己承认。公爵师傅，你说吧。（差役执依莎贝拉下，玛利安娜趋前）安哲
堂的身体欠安。”安娜很明白莫鲁要对她的心理造成何等影响，他要让她自己承认做错了事。“你怎么知道？”“我们有电话呀！我在纽约有个得力
告着廉价和粗制滥造，而她那股穷酸气又特别硬，特别横冲直撞。都是她自己把男人惯成了这个样子，瞧她为胡秉宸下过多少次地狱！当年杨白泉还
她往里走到他那一点小炉火旁边，但是一动，水就从身上滴下来，要叫她自己把身上弄干未免不近情理。“你这是怎么搞的，亲亲？”他问，非常惊
完后，她叹了口气，请我帮着扶她去一趟厕所。我扶她到厕所后，就留她自己拉下裤子方便，但我还是等在门外以防万一。她在里面好长一段时间都
囊团所有成员一个个猜了个遍。可每次姐姐都得意地摇着脑袋。最后还是她自己招供了。“是波洛先生!”她说，“哎，你有什么看法？”我脑中思绪
子夸耀他的胜利-女子夸耀她的退避。可是敌方之所以进攻，往往全是她自己招惹来出来的。女人不喜欢善良的男子，可是她们拿自己当做神速的感
"是的，先生。"他感到茫然。也许他把她看错了，也许发生的事情是她自己招来的。天知道这些该死的女犯人想干什么。他希望能调动一个好一点
人，给他们家丢失了脸。从表面上看来，仿佛不能怪新娘子，但当然还是她自己招来的。而且也怕干部从此记了仇，日久天长，免不了要跟他们家找碴
垂涎的那些画卖出去。为了实现这第一个抢掠计划，茜博太太首先得让她自己招来的那个可怕的同谋弗莱齐埃蒙在鼓里，教埃里·马古斯和雷莫南克
进他眼里？她还离着远呢！可世上好看的女子，都不是你瞧见的，而是她自己招灾惹事活灵灵跳到你眼里来的。她顶大二十出头，头上扎块大红布头
而母亲又是大字不识一个的农村妇女……润叶想来想去，觉得主意还得她自己拿。当然，她一个女孩子家，对自己能有多少力量并没有多少信心。但
用剩下来的不可，假使母亲稍稍为我多花一些钱，虽然这所花的钱也还是她自己拿出来的，然而人家却要指责她，以为她的措施不当，甚而至于以为这
是在表盒里克洛蒂尔德的一些欲望，他目前既然没有能力满足，那么让她自己拿出钱来支付所需开销，使之得以遂愿，岂非顺理成章？再说，他收到
黑子不是这号人，我没有亏待过你i我早把你的话同蜜蜂讲了。是我叫她自己拿定主意，我甚至劝她同你好，她跟你会比同我在一起幸福：这话我都
有烟呀！唐对不起。（好笑地从袋里拿出烟盒，开了走过递给文琪，让她自己拿烟）琪（取根烟让唐给点上）元哥，写文章的人是不是都应该会抽烟
子。粗格呢布的沙发和配成一套的椅子，她觉得这类家具还不错，也是她自己挑的。但现在看来，她全都可以轻易舍弃。她环顾四周，上了相框的风
为这是跟善良的风俗有抵触的。至于她自己，她长得很难看。可是这不是她自己挑选的。丑陋是她笃信宗教的原因之一。约瑟安娜不但长得美，而且还
只有那里的人才会欣赏好骑手。”到了要给她做骑装的时候，照例又是她自己挑颜色，而她照例还是挑了蓝色。“可是，亲爱的，请不要选那种蓝天
式来加以考虑，并把它们同她对金钱的看法联系起来。萝丝玛丽的钱是她自己挣来的——她之所以能在欧洲漫游，因为她在一月的某一天跳入水池六
莎住到接生婆家里的时候，身上总共有一百二十七卢布：二十七卢布是她自己挣的，一百卢布是引诱她的公爵少爷送的。等她从接生婆家里出来，手
，迪尔西在厨房里嘀嘀咕咕，好象她在热着等我回来才能上桌的饭菜是她自己掏钱买来的。你听了她说的那些话，真要以为世界上只有一顿晚饭，就
喝了。他请求女仆给他拿点酒来。女仆很高兴地给他拿来了酒，这酒是她自己掏钱买的。据说她虽然是干那种事的人，可毕竟还有点基督徒的味道。
里，这些家具都好象黑压压的挤得特别近，她觉得气也透不过来。这是她自己掘的活埋的坑。她倒在床上，只管一抽一提的哭着。忽然电灯一亮，是
当我张开嘴，却说不出口。在那一刻，我只想不让她难过。”卡罗琳想到她自己接二连三的谎话。“我没把她留在路易斯维尔。”她轻声说，朝着卧房
字也说不出来，她便相信他在错乱中表露了真情，尽管她明白这些都是她自己提出来的。片刻后他稍有恢复，并向她求婚，成了世上最谦卑迫切的男
他去做他不愿做的事情。安妮要留下，她同意留在家里照料孩子。这是她自己提出来的，所以我要跟你一起去。这样就好多了，因为我自星期二以来
边休养边思考与贵志的事。一个月后的十月，她和贵志佑一郎分手，是她自己提出的。贵志有妻子，也有两个孩子，并非无法预测两人终有分手的一
全是由报纸上，电影上看来的，其实她对于经济与中国人的知识，全不是她自己揣摸出来的。也难怪她，设若中国不是一团乱糟，外国报纸又何从得到
且稀疏不堪了；皮肤带上了一种浅灰色的肌理，有几处地方发疹，那是她自己搔破的。过去她只是偶尔象胎儿那样把身子蜷作一团，现在她大部分时
子。园里毫无动静，她望见街上也和平时一样荒凉。珂赛特心里想，是她自己搞错了。她自以为听见了什么声音，其实是韦伯那首阴森神怪的合唱曲
明白，有这个女人在身旁，他可是一行也看不成了。"得让她明白，是她自己搞错了，"他想，"我可不是干海滨风流韵事的人，不同我交往更好。
都使她激动万分、欣喜若狂。她一再为镜中那个宛如从天而降、实际是她自己摇身一变而成的花枝招展的美人惊叹不已。如今她已经习以为常，知道
！她说你就撩起过，撩起过她的衣服。怎样撩起？她靠墙站着。你说是她自己撩起来的。是这样吗？她说。再高一些，你说。里面什么都没穿？也没
子很难继续教下去。“她老师那边有说要让给她吗?”“没有，我想是她自己擅自提出的要求吧。”衣川说完，有些揶揄的口气问：“你没听她提起
黑暗的热闹，简直不像人间。潆珠怕了起来，她盯眼望着耀球的脸，使她自己放心，在灰色的余光里，已经看不大清楚了。耀球也看着她，微笑着，
她得自己动作，磨她自己的咖啡，这一来她又得开始那一套了。她非要她自己放肆不可，扯着，撕着，扯着，撕着，仿佛她身上只有她那尖喙上有感
她得自己动作，磨她自己的咖啡，这一来她又得开始那一套了。她非要她自己放肆不可，扯着，撕着，扯着，撕着，仿佛她身上只有她那尖喙上有感
们讲的那具年轻妇女的尸体肯定是伊维特。啊，上帝，南希思量着，是她自己放那孩子走的，而又没有去跟踪她！那时她能搭救伊维特吗？伊维特那
脸上带着微笑："好了！"他说，"马洛小姐找到了她的戒指，到底还是她自己放错地方了。""太好了。"特蕾西说。她离开保卫科，径直朝康拉德
她是突兀地凸出的一大块，浮雕变了石像，高高突出双乳与下身。她嫌她自己整个地太大，太触目。汤姆生即刻意会到她这种感觉，她在他面前蓦地
里消退了。她的心安泰着，她毫无畏惧了。她让一切尽情地奔驰，她让她自己整个地尽情奔驰，投奔在那泛滥的波涛里。她仿佛象个大海，满是些幽
里消退了。她的心安泰着，她毫无畏惧了。她让一切尽情地奔驰，她让她自己整个地尽情奔驰，投奔在那泛滥的波涛里。她仿佛象个大海，满是些幽
她受了极大的感动，她一直和他们在一起，以她的短歌像匕首一般地做她自己斗争的武器，支持鼓舞着斗争的群众。我们离开金泽的前夕，她主持一
是个愉快的女人，任何人提起她时心中都不乏善意。创造如此奇迹的正是她自己无时不在的善意和知足的天性。她热爱每一个人，对每一个人的幸福都
年轻人，身旁多个小娃娃。她倒不为本来该有的幸福而伤心或遗憾。是她自己无法脱离儿子的生活——如今死亡马上就要拆散他们母子了；失去尔郎
着，在她父亲向楼下走过的时候，他们都躲闪到一旁的时候，她醒悟到她自己无能为力；于是就躲藏到被修饰得豪华漂亮的房间（为了这个目的而被
到底发生了什么。我花相当一些时间慢慢向肉豆蔻讲了久美子的事，告诉她自己无论如何也得救出久美子把久美子领回这里。她在桌面上托着两腮，看
话，但笑容却冷冷的了。她全不理会那些事，只是直着眼睛，和大家讲她自己日夜不忘的故事："我真傻，真的，"她说，"我单知道雪天是野兽在
和别人调情，就厉声呵斥道：真下流！给男人做垫子！下流死了！轮到她自己时，又满不在乎地说：这没什么，哪个女人不给男人做垫子。这两种态
她特意向伯爵讲述那两名骑士丧命的情况，但每天只给他讲一点点。谈到她自己时，她坦率地承认，她曾有三个情人。伯爵这时几乎成了她的朋友。她
，她看得出。这只使他和她都更生气。他太野蛮了。这样做等于替他宣判她自己是一个想用不老实的方法霸住他的骗子“现在你好不好留点儿脸面，送
英雄，抵抗的无不披靡，反驳的全属失败。同一切人在一处时，她也看出她自己是一个英雄，强项的即刻柔软，骄傲的变成谦卑。但把自己安置到无人
是沉默的机会一来，她就寂寞起来了。同一切人说话时，在言语上她看出她自己是一个英雄，抵抗的无不披靡，反驳的全属失败。同一切人在一处时，
伴阳光落下(2)我看她摊开双手，朝我微笑。我已经忘记了听妈妈讲她自己是一件多么愉快的事情。对我来说，妈妈不谈我，而是谈她自己，是一
，他应当跟她拉个手就走；为了对得起自己的内心感情，他至少应当告诉她自己是什么心情。她能不能体会到，会不会体会到他瞪着眼睛望着那张画时
逢邻居们问候孩子身体怎样，她便尖酸的叫他们去问奥斯本太太；她说她自己是从来不问孩子好歹的；虽然孩子是她自己的亲外孙，心坎儿上的小宝
母亲阿岛眺望这条河会唤醒遥远的记忆。阿岛心想，大概连礼子也不知道她自己是在这河岸上诞生的，因此才特地选择该处作为跟礼子告别的场所。在
在怀里，她又如何把身体躲开，不叫他碰到自己。他求她不要离开，告诉她自己是多么爱她，叫她想一想自己对她的一片真情。他谈到他们的幸福生活
活的事情，向来不隐瞒伊丽莎白，于是她马上抱住妹妹，极其热情地承认她自己是天下最幸福的人。她又说：“太幸福了！实在太幸福了。我不配。哎
这明显是在挑逗，令人难以忍受。最后，我看见了她的眼睛，清楚地看出她自己是心知肚明的，我感到自己遭到了雷击似的，因为我十分清楚我成了一
直没喝茶，等得很疲乏，由于发烧和激动而周身发抖，竟然没有留意到她自己是怎样在医师对面圈椅上坐下的。她头脑里有点空荡荡，嘴里发干，眼
屋和翻过来住家用的小船船身的图景吸引住的事。他告诉她这件事，告诉她自己是怎样来的。这很叫她喜欢。她认为他感情用事，不过很有意思并且他
固然有可疑之处，”他想，“但是殷美林本人不过是一个风流寡妇，利用她自己是无拘无束，风骚而又年轻，时时想玩弄她所中意的男人。胡清泉现在
夫说。他迟疑了一下，十分谨慎地说：“不久前，一个女人到这里来声称她自己是朱莉娅-斯坦福。”“可是，那是不可能的呀！”朱莉娅说。“我是
，她要让那帮小家伙们保持厨房的整洁干净。黛娜总抱有这种幻觉，认为她自己是特别讲究整洁的，如果有什么不好的话，全是那帮小家伙和其他人的
妹，越来越近了，她是在设套套俺呢。俺可不上她的当，除非她自己说她自己是白蛇变的，俺不会说这样的傻话。如果俺说看到了她是一条白蛇变的
把你压得透不过气来，这样活下去，真受不了！他要跟她说老实话，告诉她自己是真正要看见她，并不仅仅是不舍得，这样说看行不行。他在自己的旧
学生似的。“你回来了，今天怎么这么早？”耕二出门的时候不可能告诉她自己是请了病假去见透的。“你到底打算呆到什么时候？”耕二脱下鞋子，
自己的妹妹和朋友参观住宅，这一下她能够撇开丈夫的帮忙，有机会让她自己显显身手，真是高兴极了。房子很小，但是建筑结实，使用也很方便；
能说会道，通称沾花拈草的浪荡子）竟然凑上来跟她搭讪，恐怕多半是她自己显露出的一种神色和一种心态惹出来的。反正什么都遏制不住她，因为
勇气、毅力和主意，正使劲抑制着自己的悲痛忙着安慰丽丝，这当然使她自己更加痛苦，哪里还有力量来顾到我们呢？领航人已落入汪洋大海之中，
年轻的母亲，在那许多肾子里是她喂养了蕾蒙娜的孩子，听说，哪怕让她自己更瘦小的孩子空肚子，她也不让蕾蒙娜的孩子饿着。“姐姐，你救了我
。凯丽很有技巧地把话题到转到本-布恩的马厩上，并且谦逊地简单提到她自己曾取得过障碍赛马的冠军。“本-布恩？你的意思是不是说你是林顿儿
造访的家庭中得到了完满的实现。而使她心境安宁的最根本的原因，是她自己最后也渐渐忘却了那段插曲。人的记忆是很容易受利诱的，它能受各种
她还是会拒绝对他们开口，然后他们就会判定泰勒波利安是对的。她是她自己最大的敌人。”“不过最好还是根本不要开庭。”克林顿说。纽斯壮摇
柳在床上翻了个身，装作很高兴的样子说。她不等仲昭回答，就继续讲她自己最近几天在舞场内的所见所闻。仲昭随口回答了几句。他们的话都像是
来以前，她就亲手把他的扶手椅子和毛绒拖鞋放在炉火前面。她从不容许她自己有一刻忘记他所喜欢的东西，或使他高兴的行为。每天早晨她和唯一的
说，“没有把她投进屠里阿努，甚至没有投进中牢。我付钱给守卫，让她自己有一间屋子。乌尔苏斯站在门口保护她。”“为什么乌尔苏斯不为她抵
天里都显得闷闷不乐，她便一再想知道我遇到了什么麻烦。我曾经常告诉她自己有个丈夫，现在怎么也无法对他说有人向我提婚，所以我真不知道对她
是现在唯一属于她所有的地方，她想要知道你预备把她怎样处置，好让她自己有个准备。凯撒请她宽心吧；我们不久就要派人去问候她，她就可以知
言不发，黄互助也有口难言。还是宝凤说：“改革，你去把她找来，听听她自己有什么打算吧。毕竟是从咱家土炕上走出去的孩子，她需要什么，咱都
了的难题呀。要是没有这个难题，要是桑德拉的父母不反对（桑德拉认为她自己有办法克服），等着他的岂不是天堂吗？桑德拉、第十二号湖、上流社
人感到舒心的年轻女子，不该因为任何事而感到烦心。马克真的很想告诉她自己有多感激，但他说不出口。最终，他拿着搅拌器开始往收银台走去，这
莫琳的圆珠笔。该对一个罹患癌症即将离世的女人说些什么？他很想告诉她自己有多遗憾，但“深表同情”几个字感觉怎么都不对，就像不幸的事情真
斯基大娘连椅子一起抬进我家地窖去。后来，他们就不管她了，也许是她自己有所表示，也可能是抬上抬下太费劲，便把她留在卧室的窗户前。一次
开口，依然是那淡淡的，笔直的小喉咙，小洋铁管子似的，说：“还亏她自己有数嗳，不然也跟着坏了！……这人也还是存着心，所以弟弟妹妹去拿
的根据。他们不愿意她嫁给这个人，因为她爱上了这个人而惊讶；就连她自己有时也惊讶“流感算不了什么，”他说，“有点痛苦，脑袋痛得难受，
，再把达西先生求婚的事情告诉吉英，她好容易才算耐住了性子。她知道她自己有本领说得吉英大惊失色，而且一说以后，还可以大大地满足她自己那
。我已听过早间新闻，也看了报纸。她是谁？”“显而易见，准是个认为她自己有权继承这家财产的人。斯坦福法官建议将她驱逐出城。你去处理，好
兴。”侯爵在一旁不屑地评道：“论礼物，确实是一件漂亮东西！可借她自己有的比这个还好看两倍。”米兰多琳娜似乎是十分为难地思忖一下：“
那神情，像是静等着聆听老师的教诲。而楚雁潮却看得出来，这恰恰表明她自己有话要说。他在猜测着她的来意。是又要分配什么角色呢，还是来向他
为了经济关系不带她一块儿去，付了她工钱，可不给她回家的路费，让她自己有钱自己去。她既没有这个欲望，也没这个能力。于是她孤零零的呆在
的脸色又转为可怕的苍白。她在泪光中看见站在面前的这位妹子分明就是她自己未嫁前的影子：一样的面貌身材，一样的天真活泼而带些空想，并且一
在家里大家管她叫做黎吉亚，因为她是从黎吉亚那一族来的，可是她有她自己未开化人的名字“如果她是个奴隶，就把她买来吧。”“她不是个奴隶
莲卡讲述的关于施塔尔夫人以及旁的人们的所做所为，基蒂已经构思出她自己未来的生活计划。她要像瓦莲卡屡屡谈及的施塔尔夫人的侄女阿琳一样
利蓓加成人的是三个叫人扫兴的教师：人事的变迁，贫苦的生活，连上她自己本人。新近爱米丽亚也有了一位老师，那就是她自己的一片痴情。在这
我是何等地感动！尤其我能够并且必须这样。她给斯提芬逊的信显示出她自己本人也想过我们之间的结合，尽管在这一点她的用语并不能十分令我满
为了描绘季辛吉的面目吗？才不是，她对他毫无可说！她心之所系，是她自己本身的真实。她对季辛吉并没有欲望，对他的肉体更没有（"他一定不
一块儿过的事，现在一风吹了。当初她离开我，去就他，她认为这全是她自己权利范围里的事。现在她想的完全反过来了。”第二天早晨到了，两位
人，并纵容他们的恶习来掌握他们，”她喃喃自语，弄不清这句警语是她自己杜撰的，还是从她过去演过的哪个剧本里想起来的。她吩咐打几个电话
点懊悔，知道信去了之后一定要有很大的反应，怕不容易对付，现在见她自己来了，说话又好像成竹在胸，更觉得有点不安了，他连忙赔笑着说：“
，却只晓得捣自己的乱，当然倒不如不分为好了。关于阿丽思自己，要她自己来作中间人，用无偏无党的态度说话，她是只有对愚蠢一点的自己表示
自己心里恶狠狠的希望成为事实的东西，而没有真凭实据。这是必须有她自己来判断，而不能由奈特里先生冒充内行。他当然比她更有可能听到埃尔
，便觉屋子里坐不住，于是缓步踱到书房里，和白莲花通了个电话，叫她自己来取钱。那边白莲花接的电话，却出于他意料以外，说是身体不好，自
，她一定会很高兴。”我说。“如果谢库瑞真的那么想要这张纸，就叫她自己来拿。”卡比叶丝毫不带感情地说。39.我是艾斯特噢跟大家一起哭
没有找到呀。”二姨太道：“她也不一定把钥匙放在抽屉里的，只好等她自己来拿罢。”玉芬对于这个钥匙，原无得着之必要，既是二姨太说等梅丽
阿丽思小姐，早不能在一块各抒心怀了。仪彬姑娘问阿丽思的话，全是她自己来替阿丽思作答的。有些自然是很合于阿丽思意见，不必阿丽思来疑心
她丈夫就在同一张桌上“我不知道，”她母亲回答；“我没有请。准是她自己来的。”“她脸皮可真老，”女儿回答他想在自己家里常常举行宴会来
是愤怒：“难道你们就这么折磨一个老人？凭什么拘留她？”“不，是她自己来的，她有话要和我谈呢。”说完，他和让维埃走出办公室。“等等，
间关在房里想对策。要怎么做才能把布美子心中的秘密，以及如何能让她自己来诠释，完成这个真实的小说呢？我想性急冒进的话很危险。但即使这
给你当面解除一切误会，你看这个办法怎样？我本来早有这个意思，请她自己来说。但是怕你在这一层之外，还有别的意见。现在既然说明了，就只
得轻飘飘、毛绒绒的。迪伦想知道这又反映了自己怎样的心情。要是让她自己来说个清楚，她会说自己现在既忧伤又好奇。崔斯坦那些关于荒原和她
费电不少，据行家说，不应用电，而应用瓦斯。吴青收到你许多书，让她自己来谢你，这半年为我的病，真难为她了，荒废了许多学业。别的不多说
做出妥协的，也不会去哄着她。我可以从一些简单的事情入手，比如让她自己梳头、洗手或者系鞋带。使用强硬手段是必要的，当然，这会招致争斗
解有些人是会比别人聪明。她一生中见过不少这样的人物，他们使她想起她自己模模糊糊地想象出的学者。现在她身边这个强壮的年轻人，外表清秀，
很，现实得可怕。她在这一带地方到处搜寻着，什么都没有。然后她发现她自己正向溪边的一棵树注视着。从这里望下去，那棵树有点奇怪，映在那灰
，你必需学会吞下自己的眼泪！’”但在我母亲讲完这个故事后，我看见她自己正在流泪，这惹得我也哭出来了，这就是我们的命运，就像两只养在水
还嫌太轻，他叫太太要明白些；也还不很对，他很以为应该要使太太知道她自己歧视丈夫，不信任丈夫，太看低了丈夫的错误；严格而言，与其说方罗
自持。原来雷斯脱一向都是她的思想感情的一部分，如今他一死，就仿佛她自己死去了半个一般。她是专心一意爱他的，他也一径都有几分顾念她。她
，突然想到还有另外一个日子，对她来说比其它的日子更为重要；那就是她自己死去的日子，那个时候，她所有的美貌就要化为乌有了；这一天悄悄地
徒劳地、费力地预测着她的未来。当她接受安格斯的嘱托时，根本没想到她自己死或将临。小蕾蒙娜周岁未满，安格斯·菲尔就死了。一个来自圣巴巴
叫利奥的男人。想起他的时候，总是尽量避开他那让她反感的长相，适应她自己毁灭或者新生的需要。就这样，她满腹心事，沿着于涸的河床慢慢地走
她必须离开这个家，她只想带走一小包衣物，然后就远远地离开——去她自己母亲那里，永永远远不再回来！——从那个花园跑出去。一排松树形成
。”“像她那样纯洁的人也……”伦子话到口边停住了。她自己也难断定她自己永远不这样。“尽可能在保密的情况下做完手术。”“那么，对护士长
尤其是当他用一言半语把表情指点她的时候。他发觉她嗓子很好，那是她自己没想到的。他劝她训练，教她唱德国的老歌谣或是他自己的作品；她唱
更中意的对象。因此，我们但愿她到了那儿以后，可以得到些教训，知道她自己没有什么了不起。无论如何，她再坏也坏不到哪里去，我们总不能把她
讲到父亲，我一辈子也没见过他这样难受。可怜的吉蒂也很气愤，她怪她自己没有把他们俩的亲密关系预先告诉家里；但是他们俩既然信任她能够保
冒犯到您吧，先生？”哈罗德的脸烧得通红，仿佛灼伤了一样。他想安慰她自己没有觉得被冒犯，但是又希望她不要再提起他的计划，她把这件事说得
妻子的故事谈论了一阵以后，女王看看除了有特权的第奥纽以外，就剩下她自己没有讲故事了，于是开口说道：可爱的小姐们，柴巴在斯平纳罗丘身上
难一点，怎么硬指明着她借了你的车坐呢？”袁氏眉毛一扬道：“谁叫她自己没有车呢？我要是没有车，我就不来送殡了。”她们两人说话之所，原
用上海财阀周先生的话来说，是大海表面的波涛一样的共产主义者，可她自己没有这种自觉。不过，基督教不是有无教会派吗？虽然有些不同，但她
他脸上再度浮起她难得一见的疏远及平静表情。她简直要发狂了。她知道她自己没有错她望着他，对自己的话不觉害怕起来。她说，“你的家系在特龙
曾经的浪漫。而我，却把一个厨娘一生仅有的一次浪漫破坏了。我该等到她自己洗完澡，回到了现实中；跪在我面前请死时，才对她说："我赦免你了
上，迅速穿上衣服，“你要撵，我根本不会管，希思克利夫先生。那是她自己活该，我猜想她是要拿我当试验品，好再一次证明这地方闹鬼。咳，是
这个新朋友的心思多少有了些了解。但是凯瑟琳一点也没意识到，那是她自己流露出来的。凯瑟琳高高兴兴地回到家。今天上午她总算如愿以偿了，
的天性，她有知足而感恩的精神，这些便是她与别人交往的桥梁，也是她自己深感幸运的宝藏。她能就芝麻小事夸夸其谈，这正好符合伍德豪斯先生
祖父母去那里做冬季运动，每天晚上她还煞有介事地跟妈妈打电话，告诉她自己滑雪进步了多少，维姬摔了多少跤。“实际上，你们就在房间里，不出
尔太太死了。到底是怎么死的，福斯迪克太太一直没能弄清楚，没能使她自己满意。因为，事实上，菲希尔先生，或者菲希尔家里的任何随从都没有
们拽掉似的。她走来走去的时候，把头转向一边，仿佛是要竭力避免看到她自己漂亮的容貌，并想要跟它脱离关系似的。就这样，在结婚前万籁无声的
练。朱莉娅悠闲地坐在前排座位上，观者聘用来的女演员排演那原来是她自己演的角色，感到很好玩儿。她当初开始舞台生涯的时候，坐在熄了灯的
但是步伐松散，又坐回椅子中。老彭问她现在是不是还不想吃饭，又叫她自己点饭菜吃，但是他本人坚持要斋戒养身。侍者进来，她叫他拿一张绿纸
都没说。丈夫拿着咖啡过来，放在了桌子上。这个小号的马克杯好像就是她自己烤的东西。她放了一勺砂糖，用调羹搅拌了一下，小心地喝了口冒着热
们排队出来了，最引人注目的是河英。她已是一个大姑娘，运动衫裤是她自己照着画报上女运动员的照片缝制的，深蓝色的土布衣衫裁得很窄，绷得
里子，把珠宝和钱财堆在两个孩子的襁褓里，再拿出两张照片，一张是她自己父母的照片，还有一张是她和前夫的结婚照。在每张照片后面，她都写
着她的个人生活、她的思想、她的愿望，他也想到她可能并且一定会有她自己特殊的生活，这念头在他看来是这样可怕，他连忙驱除掉这个念头。这
肯娶爱米丽亚。他应该丢掉她吗？你难道劝他丢掉她吗？”吉恩小姐有她自己特殊的见解，觉得这问题很难回答，可是她不得不说句话，便支吾道：
被老太太这一招呼，放下了端着的脸盆，就跪在走廊上了。她以为又是她自己犯了什么还不知道的错处，所以规规矩矩地跪着，用污黑的小手盖在脸
解的。她倔强、清高，有一种秋瑾式的巾帼英雄的风格，她对人和事有她自己独有的左的看法。她不会在被捕后胡乱牵连人，何况离婚时，她对他说
合乎情理。她既不引用讲道的词句，也不用浮夸的华丽辞藻。不，她有她自己独特的“感人手法”。对阿尔芒最热切的请求，她以泪水模糊的目光和
边，都有她自己的沙滩，自己的岩石，自己的树木，自己的村庄，来构成她自己独特的、使人爱恋的“性格”。她的沙滩和岩石，确定了地理的范围，
致勃勃，一脸都是欢天喜地的样子。爱米说：“天气多好呀！”并且表示她自己独特的见解，说道：“希望过海的时候没有风浪。”乔斯很轻蔑的把手
多话要说。他几乎敢确定，她虽然畏惧叔叔，但是在某些地方，一定有她自己独立的思想。在告诉他别把她的名字登在报纸上时，他看出了在那双灵
糙的舌头把肉舔下来。我们一经知道了她能这样吃时，就决定是时候让她自己猎食了。平原上灌木丛生，对任何动物来说都是理想的藏身之地。想要
她困乏的时候去看她，喂她。之后，我们会减少她的食物，希望这能鼓励她自己猎食，或者加入野生狮群。我们到达后的第二天早上就照计划开始了。
她可能会根据相互的吸引力选择自己的伴侣。同时，我们要集中精力训练她自己猎食，这样就可以让她不再依赖我们。而且，一旦她能猎食，那么如果
盒—瓶。”我值夜，困得不行，妞妞却极精神。我把她放在大床上，让她自己玩。她坐着，腰板挺得直直的，面前是一篮子玩具。“篮，”她说。从
辞之前，他自己也这么说。他含笑说，“不过尔郎，你没变克丽丝汀知道她自己现在很邋遢。尔郎则十分标致，站在那儿，高高、瘦瘦、黑黑，衣着华
负着社会上的一切义务的。于是……她忽然反省的想到了她自己。她觉得她自己现在的生活是贵族的，而同时也就是一种毫无意义的，逍遥度日的生活
慢慢转变成自己创作的乐曲联在一起。她弹奏得愈来声音愈轻微，就像她自己现在要慢慢消逝在过去中的痛苦的爱情故事一样。现在她又开始读书了
，说“好佐里恩伯伯，对不起！”就坐在秋千架上，让他看她，并且告诉她自己生了一场小病，可是现在已经好了。巴耳沙撒将会舔她的手，巴耳沙撒
儿要求出世的征候，是种子在泥土里爆裂成美丽的生命的消息，是她完成她自己生命的使命的时机；因为她知道这忍耐是有结果的，在她剧痛的昏瞀中
的钱又攒下了。这就是我们的玛丽娅。她看上去很惨，但如果一个人说她自己生来就是幸运的人，你怎么能不相信她呢？大伙儿讲故事时，我一边儿
都和她的这种感情牵连不上。她是为自己而悲伤的。小狗的命运已经变成她自己生活中属于她个人的一部分。当她想到那几只小狗的脖子大概早已被人
这次旅行做准备，既没有欢欣，也没有期待和热情，似乎这些事并不是她自己生活的一部分，而是属于她现在成天做着的惟一的事情：上班、尽职。
听见老婆子的鼾声。这时忽然听见一个女孩子的声音：妈！妈！原来是她自己生的那个女儿来了。这孩子说：不听我的，后悔了罢？要不要我把你解
听见老婆子的鼾声。这时忽然听见一个女孩子的声音：妈！妈！原来是她自己生的那个女儿来了。这孩子说：不听我的，后悔了吧？要不要我把你解
生活理解得很深刻。中国有种老女人，面对着年轻的女人，只要后者不是她自己生的，就要想方设法给她罪受：让她干这干那，一刻也不能得闲，干完
格如此，也未必就是爱上了谁个。她那天忽然要送我一块手帕——也不是她自己用过的手帕似乎是太兴奋了，方罗兰额上渗出了一层薄薄的汗点；他随
，撞得粉碎——耶稣，玛丽亚接着她看见某个夏夜的柔伦庄野地——看见她自己由小径跑到河边赤杨丛的一个绿色小开恳地——她们常在那边洗衣服。
姐妹所不容的仇敌。而使她沦为阶下囚的，不是别人，正是她自己，是她自己疯了，傻了，糊涂了，留心似箭地奔向陷阱，不顾一切地投入罗网。在
的可能性都估计到了，包括她的父亲也许伤重病危……惟独没有想到是她自己病了，而且是这么严重的病！新月竟会有心脏病吗？平常她的身体不是
死心以后，这几年也能找到自己的幸福。正是因为她的一念之差，既让她自己痛苦，也使他备受折磨，最后造成了如此悲惨的结果。她完全能想来，
地把这天下午的事情对她们详细叙述了。她并不曾隐瞒一句。她的话使她自己痛苦，也使她的三位长辈掉泪。徐氏最先止了悲，便用话来安慰周老太
又老又硬。她对彼得很感兴趣，彼得近来老在玛丽安上班时来电话，告诉她自己白天的工作以及晚间的安排，玛丽安不在办公室时他就请露前留个口信
肛门插入。接着又提到在强暴到某个阶段时，他会用一块布——其实是她自己的t恤她皱着眉头细读。最后拿起触控笔又多敲了几行字。有一次我的
战文学！最近九月二十三日，青年团中央团部女青年处邀请冰心女士演讲她自己的“写作经验”，我很荣幸有机会畅聆她底高论，并且和她讨论一点关
眠不足的，上上下下都要伺候周到，还要揪着公鸡的尾巴就起来，来照顾她自己的“妇容”。头要梳，脸要洗，脚要裹。所以朝晖未上就花朵盛开的牵
！你没看出来？她胸前挂的珊瑚和琥珀也全是娘的遗物。头上的围巾是她自己的“对。他的两位亡妻给他留下不少东西！他从来不许我们碰；现在都
家庭”这个狭小的单位。家庭是她劳动的范围，丈夫和儿女的幸福，就是她自己的“幸福”。故事开始，伊洛娜带着两个孩子拉着一车行李，回到被侵
能抬起手赚钱，就被人掐走了。她要下决心保护这些女孩子，也为了保护她自己的“摇钱树”。关相云却没有来找她，把她这个“门槛”给隔过去了。
从上述的前提中得出了极为惨淡的结论。皮普钦太太的一个方针就是阻止她自己的“轻佻的小贱货”——这是皮普钦太太对她的女仆的总的称呼“他睡
那不但是墨荷那个家族的“过去”，也是她和叶莲子的“过去”，也是她自己的“过去”。从此吴为再也无处寻找、凭吊那个穿着浅绿纱裙，还没爱
受。所以，埃米莉·马克斯韦尔每天都对姑娘不知疲倦地宣泄和聚集属于她自己的、珍贵的思想和经验，而感到异常惊讶！她是一个能制造气氛的人；
，她"晃着他，去听他的心，把自己的胸脯伸向他，好让他也同样能听见她自己的。"接着，她"在他的两腿间摸索着，那做法让人厌恶，结果使卡尔
的女儿麟趾好像不懂他们商量的都是什么，一声也不响，托着腮只顾想她自己的。“姑娘，怎么今儿不响啦？你往常的话儿是最多的。”她父亲这样
人吃惊地来了个180度大转弯，把一切本是他克雷默尔的观点说成是她自己的。也就是说，不可衡量、叫不出名字、说不出来、无法表现、无法触
性您情地让她自己的道路。现在她所醉心的便是孩子，她要这个孩子是她自己的。全是她自己的，而不是他的！虽然，克利福的身体是很壮健的，他
我行我素，走自己的道路。现在她所醉心的便是孩子，她要这个孩子是她自己的。全是她自己的，而不是他的！虽然，克利福的身体是很壮健的，他
日程排得满满的日子中间的一天，这样的日子里，简直没有一分钟是属于她自己的。另一方面，她的下巴隐隐作痛。那位混账牙科医生用探针撩拨牙洞
地崇拜他！他是多么的特别！直到今天早晨，没有什么东西完完全全属于她自己的。她手下的方向盘，将她清凉地盛放在里面的小轿车，就是将她绑在
要从孩子出生开始。香华已经发现了丈夫的灵魂和个性，却还没有找到她自己的。她来到西安就迷失自己了——奇异、陌生的西安——在这里，李白
着急听不到，我把书拿跑了。你要注意，那本书还是她自己的，的确是她自己的。我想起这件事就觉得自豪，我想这会使你对我有个好印象了。”“
车，正打那儿过。车上载的都是家具。她看了又看，认出来那些家具就是她自己的。晚上她外祖回来的时候告诉她，他听人说，姚伯那天已经从爱得韦
。小蛮不是在挑逗他，不是想和他调情，小蛮真的不想让他抓住。她了解她自己的。这一把一旦被他抓住了，她就完蛋了。接下来必然是无穷无尽的麻
一顶很窄小的黑帽子把自己脸孔掩藏起来的女士，那顶帽子看来不是属于她自己的。这是托克斯小姐，她从她的仆人那里借来这个化妆的物品，从公主
有几个字——决定和平时一样撕掉它，把碎纸扔掉。可是她有时用来指她自己的一个词，“玫瑰灰”，和“哦，金尼！”这个称呼，使他觉得这封信
近克丽丝蒂娜开始。散步时，她总是亲热地挽起克丽丝蒂娜的手臂，告诉她自己的一些半真半假的私人秘密，仅仅为了诱使对方说出那些羞于启齿的隐
生，老板。”洛蒂以前也干过这种事，现在她把斯莫盖作出的符号过到她自己的一份复写名单上。她要到楼下她办公的小房间里去打电话。洛蒂一走
蝶结系住，一块细布手帕横搭在她那波浪滚滚的紫睡袍上，那神态很像她自己的一位精明善良的老祖宗。她面对餐桌上的美味可能太没节制了。她那
觅某一种颜色的丝线，或者她根本讲不清它的颜色，有如她也无法讲清她自己的一切烦恼和不快。因此尽管一切看来平静如故，但我知道，这只是一
健康的无微不至的关心这是一个崭新的态度，因为从幼年起，玛曼对包括她自己的一切身体的需要，就抱有一种强烈的反感；每当坐在抽水马桶上她就
忙的一定帮忙。”“我要一张二月份的图。”梅尔会心地笑了。利比有她自己的一套简明用语，有时似乎比日常所用的词汇更富于表现力。这使他想
国外去的话转告基蒂的时候，她不赞成，而且关于他们未来的生活她有她自己的一定的打算，这可使他大为吃惊。她知道列文在乡下有他爱好的工作
她是多么喜欢这个孙子。夏季她照例在埃克斯昂普鲁旺斯度过，那里有她自己的一所房子；然后，于九月九日返回巴黎。她在电话中向那人建议：既
怎么样了。他知道瑙玛-惠特摩认为怎样。她显然快乐得仿佛展览会是她自己的一样。“唉，我得给你弄午饭去啦，亲爱的人儿！”安琪拉喊着说。
饭，普律当丝也把她的相识全带来了，还请他们参观房子，就像房子是她自己的一样。就像您想象的一样，所有的开销都是公爵支付的，然而普律当
的痛苦！有几次她似乎确确实实地体会到了这种痛苦，就好象这痛苦是她自己的一样，以致于有助于她的快乐感；她的痛苦中有着某种公正的报应。
心希望上帝能准许她在睡梦中死去。像其他人一样，玛丽亚姆姨妈也有她自己的一段故事。她在五公里之外的一个牛棚里过了三夜，在一切风平浪静
心希望上帝能准许她在睡梦中死去。像其他人一样，玛丽亚姆姨妈也有她自己的一段故事。她在五公里之外的一个牛棚里过了三夜，在一切风平浪静
雅罗米尔的遣责，她不能邀请他们到她的家来。用雅罗米尔的自由来换取她自己的一点自由，这不是一个非常好的机会吗？但是，当她想象一个陌生女
，贫苦的生活，连上她自己本人。新近爱米丽亚也有了一位老师，那就是她自己的一片痴情。在这个怪得人心的教师手下，她有了惊人的进步。这一年
而是一个木偶人。……说得太对了！”礼子觉得初枝信中的话，好像是她自己的一种下意识的悲哀。“不知是污水，还快活地游着哪！”正春哥哥那
，又是可怜，打定主意和他离婚，并且加以拒绝；但是结果又同意卖掉她自己的一部分地产。然后，基蒂带着不由自主的感动的微笑，回想起她丈夫
五彩缤纷，在他们离开的日子里，每个人都显得淳朴、和蔼。哈丽叶感到她自己的一部分将永远留在“咕咕宅”那个家里。理查德知道，他灵魂的一部
斯特朗夫人在称呼她所熟悉的人时总是用姓的第一个字母；她习惯于称呼她自己的丈夫为“s先生”②。①塔马塞利（tomaselli）第一个字
夫对不住她。在订婚以前，曼倩的母亲就说才叔骗了她的宝贝女儿，怪她自己的丈夫引狼入室。曼倩的女伴们也说曼倩聪明一世，何以碰到终身大事
略了一个生活艰苦的孩子。她梦到过克拉拉两次，这位最好的朋友曾问她自己的丈夫怎样了。最终奥黛特一整天都在想马克的事情，最后她决定是时
即对她说：“把这个柜打开来吧。”柜子开了，柴巴就叫那位夫人来看她自己的丈夫斯平纳罗丘。一对夫妻相见，实在是说不出哪一个比哪一个更难
今，她在这里，越过那些岩石和贫瘠的山脉，拥有属于她自己的家，属于她自己的丈夫，向着一个宝贵的终点站出发：成为母亲。想到这个婴儿，她的
牌的其他成员一样，看不出这三个是园丁呢？还是士兵、侍臣，或者是她自己的三个孩子了。“我怎么知道呢？这不干我的事！”爱丽丝回答，连她
面有瑞特从拿骚给她带来的一包珍贵的大大小小一应俱全的缝衣针，有她自己的三块麻纱手绢，那也是瑞特特地给她带来的，还有两个线团、一把小
呼呼地连跳带蹦，走下了卡塔拉基县法院大楼南边台阶。桑德斯小姐知道她自己的上司因为跟即将召开的本县共和党代表大会有关的事出去了，他办公
来，点着了。他们在炉火两边面对面坐了下来。他觉得有必要和凯蒂谈谈她自己的不幸遭遇。“我想你收到了你母亲寄到塞得港的信。可怜的瓦尔特去
传出来。话说回来，正是在盖茨比的晚会的随随便便的气氛之中，就有她自己的世界中完全没有的种种浪漫的可能性。那支歌曲里面有什么东西仿佛
还可常常见面的。我们的王同志。”她快乐的走开了。随后她忙着整拾她自己的东西。王大宝发呆地坐在那里，感想着什么。常常，他把眼睛偷看她
医生的诊视。上帝，上帝饶恕我们一切世人！留心照料她；凡是可以伤害她自己的东西全都要从她手边拿开；随时看顾着她。好，晚安！她扰乱了我的
书房去，那些书、那些稿子，那些相片，以及另外一些不值价的却是属于她自己的东西，一件一件地放到这皮箱里。这时她是快乐的，她的脸上一直浮
干净净，你怎么会丝毫不知道？”胡妈道：“太太，你想呀，她自己搬她自己的东西，明的也好，暗的也好，旁人怎样会去疑心她有什么作用呢？哪
在绫罗绸缎的洪流里。流苏弯下腰来，捡起一件蜜合色衬绒旗袍，却不是她自己的东西，满是汗垢，香烟洞与贱价香水气味。她又发现许多陌生女人的
照寄了十二法郎。某些人不能只爱一面而不恨其他一面。德纳第婆子酷爱她自己的两个女儿，因而也厌恶那外来的孩子。一个慈母的爱会有它丑恶的一
上滴了一搭水在她脸上。她耸起肩膀用衫子来揩，揩了又揩，揩的却是她自己的两行眼泪。凭什么她要把她最热闹的几年糟践在这爿店里？一个女人
己而哭的，彼太太看见了他的失神的脸上流着眼泪时，忙用小手绢揩干她自己的两颊，向他斜倾着。"不要烦恼，克利福男爵！"他在一种强烈的感
己而哭的，彼太太看见了他的失神的脸上流着眼泪时，忙用小手绢揩干她自己的两颊，向他斜倾着。“不要烦恼，克利福男爵！”他在一种强烈的感
每一行诗里，表达一个思想，呈现一个意象，向你显示她在无意中，表现她自己的个性，表现她掌握了写诗的秘密……再见，我会在某个星期五，把丽
道理，这样吵来吵去有什么意思？她就不想做点正经事情！喜儿原先是她自己的丫头，现在有五爸撑腰，她当然管不住。我们从前都说喜儿傻头傻脑
可是她都不爱听。嘉丁纳先生觉得，这个管家奶奶所以要过甚其辞地夸奖她自己的主人，无非是出于家人的偏见，这倒也使他听得很有趣，于是马上又
，处处在她的动作上流露出来。对一般男人的体贴和细密，同时又不忘记她自己的主张。对于什么人，她都知道她所应取的最适当最柔美的态度。种种
。这一点，范登高老婆也看出来了。范登高老婆背地问过灵芝，灵芝说她自己的主意还没有拿稳，因为她对有翼有点不满这天晚上，当小俊进来送绒
把这件事继续谈下去。“不，她是一个机灵人，”他摇着头说，“她有她自己的主意！可她是个真正的小傻子。我从可靠方面得来的消息，说是昨天
想，她和那些姑娘在一起……因为她们也都被送走，好像她用她们来满足她自己的乐趣，然后又厌倦了她们似的。但事实根本不是这么回事。有一天，
年青人来爱的表姊妹么？但来的并不是表姊妹中任一个。表姊妹也正有她自己的乐，纵是要，也不会来陪妹子的。来的是冤家。真是冤家！三表哥的
赶不回来。她熟练地检查借书卡的存档，还我两张卡片，然后又开始看她自己的书。“我想找书。”我说。“下楼梯右转，81号室。”她简洁地说
书是h·g·威尔斯的传记《时间旅人》下册。看来不是图书馆的，是她自己的书。书旁排列着三支削得整整齐齐的铅笔。此外还散放着七八个回形
是主人休息得很早，我通常在六点钟以后也不需要什么，这一来晚上就是她自己的了。可怜的东西！我从来没认真想过，吃过茶点以后，她自己去做什
塔拉庄园的台阶来了，还趾高气扬、满面笑容，简直把这个宅子看作是她自己的了。斯佳丽想起了母亲，突然她空虚的心里又充满了情感，那是一股
显出亲密，与接受命令大不相同。和桐芳在一起，她的光荣确乎完全是她自己的了。而且，桐芳的年纪比妈妈小得多，相貌也还看得过去，所以跟桐
想明白。那种意识就是，苔丝在精神上已经不承认站在他面前的肉体是她自己的了过了一会儿，他发现苔丝已经走了。他全神贯注地站了一会儿，他
“我知道。”我不愿意跟我一起生活的女人不做一点特殊的事，完全是她自己的事。“”假如我同你在一起生活，这点我会记住的。“自从几个月前
泪盈眶“明娜呢？”他问，“母亲去世时，她来过一封信，但她很少提她自己的事。你看到过她吗？”“只偶然一次，但她没有注意到我。”“嗯！
无目的地闲逛了半个小时，直到她的神经松弛了下来，这时她又开始考虑她自己的事。她压住那篇有关伯纳德特的特写未发，满怀希望从吉塞尔那里弄
留下来吧，我们住在一起，再给你找个工作。都白说！她不乐意。这是她自己的事。她嫁给帕什卡是凭着理智，可不是顺从自己的心意，从那以后就
结婚，只要她有办法在不影响名誉的前提下满足她的爱情的渴望，那是她自己的事。就戴尔太太讲，她是不反对的。她知道不少社会上的女人，她们
女儿’的话，我便是一个。在我家里没有一个人了解我。我母亲只顾想她自己的事。弟弟又小。我的苦楚谁知道？……有时我心里实在难受，便一个
生命洗雪了她的耻辱。皇帝的宫廷是丑行、邪恶和犯罪的巢窟然后她谈到她自己的事。是的！她是平静的，可是她的心胸里却不缺乏痛苦的创伤。因为
所为负责。这是谁的话？这是她的话，应涤凡不会不管，可是这的确是她自己的事。林逸蓝孤苦零丁地站在路旁，头脑象煮沸的牛奶一样翻腾。她真
干什么的了。最近黄因明不似先前那样忙，闲谈时便也有意无意地说到她自己的事。梅女士总是静听，不表示什么意见。她还不能对于那些事下批评
然，她之所以发脾气，是因为她希望他永远不回来看他们；她的婚事是她自己的事。要是他毫无理由地到德罗海达来，因而失去了一般的礼貌的话，
生了。我和鱼津先生商量，拜托别人吧。”她这口气，好象这件事也是她自己的事一样。此刻，美那子对坐在眼前的这个拘谨的，还带着几分稚气的
生也好死心了。这时她才想起程先生。这事本是程先生所托，如今却成她自己的事一样了。程先生将会如何的伤心！这念头刺痛了她。她痴痴地想了
留在了那里。她觉得现在终于找到机会，借口谈孩子的过错和认错来谈谈她自己的事了。如果他现在能宽宏大量地接受她为孩子说情，她知道，她也许
”我的“。塔马塞利不反对这一点，他反对的是希尔达·斯特朗除去关心她自己的事以外，其他一切问题都不予考虑。他预备把还只一两个星期以前他
神迷。时光就是如此流逝，用餐的时刻就快到了，埃斯苔娜离开我们干她自己的事去了。我推着椅子在长桌的中部停住，郝维仙小姐从椅子中伸出一
在那千万次从不回头的永恒的冲撞中。这个时候，马扩很希望赵娘子谈谈她自己的事情。他问起她娘家一家老小是否还住在固次县小谷村中？当年收复
心的是，他有一个感觉，家里许多事已经没人告诉他了。杰西卡开始感到她自己的事情不要别人管。小乔治神气活现的，好像他完完全全是男子汉了，
气。“我想你肯定奇怪，”她又开始说，“一个女人竟敢没这没拦地讲她自己的事情他清了清嗓子说：“关于她自己？不，大概不是，却是有关她丈
类不会爬了满身吗？去看看，那棉花都黑得什么样子啦！”舍监常常讲她自己的事情，她的丈夫在日本留学的时候，也在日本，也算是留学。同学们
轻向着静寂的地，重新自述平生故事，赞美造她的主上帝。她很少去想她自己的事情，思念主，向主祈祷，这是她目前唯一要做的事情。期待主的降
替我情妇解释。我却因此而更加悲痛。如何回答她呢？这时，她突然谈起她自己的事来。她对我说道：不久之前，一个曾经爱她的男人离开了她。她曾
子的报，偷偷放在她的屋里，叫她看了，她得怎样的佩服。……李静想她自己的事，他想他自己的事，谁也不觉寂寞的彼此看着不说话。李应回来了
和那一幅画像，随时有惹起无限麻烦的可能，她不愿秦枫谷那一班人知道她自己的事，她又不愿刘敬斋和家里知道她认识这班人的事，但她知道这是瞒
自己。我想到的事，别人也会想到，英儿还会更早一点想到，因为这是她自己的事，她想得缜密极了。我知道她没有了，可是总觉得她的名字还在，
在同姑妈说话时都支支吾吾，尽管姑妈跟她一样热心，把侄女的事当做她自己的事，她毫无必要地把自己关在浴室里反复阅读那封信，企图从五十八
墨瑞所谓的葛罗丽亚同时具备年轻和年老的特质指的是什么。她总是谈她自己的事，就像一个可爱的孩童会说的话，而对于自己喜欢和讨厌的事物，
让她羞愧。这都是因为他，保罗。莫瑞尔。但是，这又不关他的事，是她自己的事，是她和上帝之间的事。她准备成为一个牺牲品。不过这是给上帝
爱，这就是嫁给丈夫的嫁妆。当然，她并不打算不让别人来爱她，这是她自己的事，是她唯一的乐趣。不让别的男人来战胜自己，她已做出了极大的
烟摊的年轻掌柜霍丹斯在这酒家，如同在街上一样，照样唠唠叨叨地谈她自己的事，看来她压根儿没注意到：此刻她是在克莱德心目中很了不起的这
饭碗要吃干净、不要留下米饭、洗涤衣物要先翻面等等。其他写的都是她自己的事，附带一点祖父的事。我折起信纸，放回信封。看来，祖父和母亲
他。我觉得自己很平静，很强大，也很宽容。迈克西姆很聪明，让她讲她自己的事：住在哪儿，家里如何，甚至还谈及她不幸的侄子比尔。她以前为
心难过，你以后就应该小心点儿了。现在人人在尽心尽力。珊瑚拿出来她自己的五十块钱，舅爷拿出来一百，曼娘也拿了一百。经亚和暗香觉得对这
他们去问奥斯本太太；她说她自己是从来不问孩子好歹的；虽然孩子是她自己的亲外孙，心坎儿上的小宝贝，可是她手都不挨他，因为她不会管孩子
到齐了——桂枝香的妹子后来嫁给任主席任子久做小的十三天辣椒，还有她自己的亲妹妹十七月月红“瑞生到南部开会去了，他听说五妹妹今晚要来，
西格丽更可以住在我们家，不用和孩子分离。我深信，她不懂这样是欺骗她自己的亲戚劳伦斯稍停半晌才说：“西蒙，那你就可以保住曼维克庄园了西
男性化。“派一辆马车？”琼·德北菲尔德有些怀疑地嘟哝说，“来接她自己的亲戚，应该派一辆大马车呀！”苔丝终于打定了主意，所以也就不再
但沙罗是一位三十八岁的独立女性，而且是单身，这是她的自由。她有她自己的人生。就像作有作的人生一样。她有权利和她喜欢的人去喜欢的地方
死了，最终，唯一值得纪念的就是她烹调的食物。玛丽琳忧心忡忡地想起她自己的人生：一连几个小时准备早饭、晚饭，把午饭放进干净的纸袋。给面
于糊涂到做出伤害这婴儿的事来。然而，随着时间的推移，那种有个属于她自己的人让她去照看的激情和渴望消失了、破灭了；那犹如负担似的孩子越
就把话讲到这里为止。我祝您好，我将永远祝您好。可是作为一个想忠于她自己的人（她是一个地位卑微的人，不论她的地位可能是卑微的还是可能并
她的女婿，而这位亲戚或女婿派了人来迎接护卫以示尊敬。那些山民是她自己的人，不是库鲁人就是康格拉人，她显然不足亲送女儿出嫁，那样车帘
来？腓力普王法兰西的国王，代表英格兰向你们说话。约翰王英格兰有她自己的代表。安及尔斯的人们，我的亲爱的臣民――腓力普王亲爱的安及尔
手安排的意思，我也意识到她把我的心紧紧地抓在她的手中，无非是出于她自己的任性而已，而不是因为她对我有任何柔情蜜意，舍不得把我的心捏碎
和克芬正面谈，他也知道克芬用的是激将法，激他行动起来了就不怕没有她自己的份。然而克芬正也说着了克久的毛病。在这位初中还没毕业“人小鬼
一句话，双方似乎在开展竞赛，看谁更慷慨无私，更热情好客。玛丽有她自己的伤心事，不过总的来说，从她在莱姆呆了那么久可以看出来，她觉得
她柔软的看电视的沙发里，把门闩死。她有自己固定的座位，母亲也有她自己的位子，她可以把经常肿胀的脚放到一个波斯软垫上。家庭的和睦现在
，可3次特呼拉的草房都空着。每次拜访失败之后，她就不由自主地回到她自己的住处，用打扫卫生和洗衣服来打发时问。她不会允许自己不去计较她
她低着头，眼睛发直，脑中空空的，迈着象一个幽灵似的沉重的步子回到她自己的住所去。她甚至没有想到问问王后有什么吩咐。对一个象安德烈这样
“她还有救吗？医生。”“还有救，孩子。不过，希望不是太大。全看她自己的体力了。”“我一直觉得她的体力是充沛的。”“她是个漂亮的姑娘
r是另一种意见。今天夜里他不要求他们侍候了。“可是夫人“夫人有她自己的侍女，”monsieur回答道。“请原谅一百万次！没有！夫人
，跟她的信念抵触，而且总让她发现含有真理的种子，有可能推翻或改变她自己的信仰。她老是十四岁而不是二十四岁便会因之而改变信念，但是她已
悲伤，但是她坚信自己不会白爱一场，爱终将是有回报的。她对于爱有她自己的信念。楼下的女房东曾惊叹妙子的坚强，而妙子能够坚持到今天，或
”：把一幅图板割裂出来的大小碎片凑拼成原先的图西。零星的图片包括她自己的倾诉，我历次和她的问答，旁人的传说和她偶然的吐露。我由这一天
劳就应该在我之上。考密涅斯说：你的功劳是不能埋没的；罗马必须知道她自己的健儿的价值。隐蔽你的勋绩，比偷窃诽谤的罪恶更大。所以我请求你
，已经哭了好几场，又重新哭起来。小崔不止是她的邻居，而也好象是她自己的儿子。在平日，小崔对她并没有孝敬过一个桃子，两个枣儿，而她永
当的时候，决不向哪一个说起他们的来历，每逢有人问起，总说他们是她自己的儿子。她把大孩子吉夫莱改名为贾诺托，又改姓了她自己的姓；那小
那样，说得似乎这些年来并没有离开过似的，有时那口语竟亲近得像对待她自己的儿子似的了。遇到了吃饭的时候，马伯乐就坐到桌子上来一起吃饭，
呈给大地上一切的，我的大堰河般的保姆和她们的儿子，呈给爱我如爱她自己的儿子般的大堰河。大堰河，我是吃了你的奶而长大了的你的儿子我敬
和兰妮小姐了？也许比你们更需要呢！既然佩蒂小姐有困难，干吗不叫她自己的兄弟帮她？”彼得大叔恶狠狠地瞪了她一眼。“我们跟亨利先生好多
从andrew嘴里说出来很奇怪。hadley上楼了，锁上门，进她自己的公寓。我们回过头看jake，他叹了口拿出个手机打电话，“老板
没有看见她那张脸。她把脑袋转过去，眺望着远方的田野，或者是在窥视她自己的内心世界。“弗利兹走了，”她弓着腰说。“那谁来给你劈木柴？”
层，玛丽琳打起了冷战。“你相信他们，对吗？”她说，“你认为这是她自己的决定。”她说不出“自杀”这个词；单是想到它，她就会怒气沸腾。
呢？决定选玉生！不要学‘小反倒’！”主意已决，她便睡下。为了证明她自己的决定正确，她睡到被子里又把玉生和有翼的家庭也比了一下：玉生家
可以不用把车窗挡得严严实实。拉黛法王后可以独自散步和旅行。她拥有她自己的几辆轿车、自己的司机、自己的保镖，当初嫁给哈桑二世时可不是这
候，她又觉得他竭力想在她身上看出一点和姐姐相似的地方。这也许是她自己的凭空假想，不过有一件事她可看得很真切：人家都说达西小姐是吉英
的著作的畅销。钟女士对自己艺术的被人误解，悻悻不平，其实她应责怪她自己的出版商的宣传部门。作家因此处在两面为难的局势中：一面他要畅销
快地走远了。当雅纳不见的踪影、当车轮声变得模糊不清之后，她才登上她自己的出租马车，回到家里，换上一套化装舞会穿的长外衣和另外一个面罩
的梦，她怎会知道？怪不得她那一会儿抱了我说那些话，原来她甘心牺牲她自己的利益，已经代向上帝要求，但又有些舍不得我给新造的女人抢去。唉
法国女人，而且……丽扎插在她们中间。她一面谈话，一面斜起眼睛看她自己的别墅：他，那个霸王，那个暴君，醒过来没有？（格罗霍尔斯基就是
，又过去坐在床上。桂姐说：“你也出汗了。”曼娘拿了一条干毛巾擦了擦她自己的前额。她的每一个动作，平亚都用眼盯着看。她斜身把毛巾放回床架
说道，心里默默地念着帕瑞特-本格拉这个名字，他的儿子。达尔芬回到她自己的办公桌去了。阿米杜坐回椅子里，脑子飞快地思考今后的生活。现在
可是这并不能说明他欲望不高，却只能证实他一见到钱就起贪心。他对待她自己的动机也不见得好；不是他误会她很有钱，就是为了要搏得她的欢心来
她真的当天就来看安娜；但是她的语调和以前完全不同了。她显然在炫耀她自己的勇敢，而且希望安娜珍视她的友情的忠实。她待了不过十分钟，谈了
这些话之后就高视阔步地走到他自己的化妆室中去，董贝夫人则上楼到她自己的化妆室中。斯丘顿夫人和弗洛伦斯向客厅走去；到了那里，这位卓越
跟恩索的最后一次通话提醒你：那女人已经离开了报社，毫无疑问是回她自己的单元。大约十点钟时，她还在修改报道的细节与此同时，她要了一份
的心上划开一条不可治愈的伤口，她还可以平静地安排她的生活。她有她自己的单独房间。她可以在房里看书写字。有时她也去陪祖母、伯母、母亲
意合。金钱、荣誉、地位和真正的爱情并不相干所有这一切实际上都还是她自己的单相思。她没有机会向少平哥表白她的心意。她曾想给他写一封信，
特兰西托当机立断抓住这个机会，把寡妇领进了儿子的卧室，其借口是她自己的卧室时没地方了，实际上她是希望用另一个爱情使儿子从那个痛不欲
静无声，夜也变得神秘、寂静、沉闷。她不愿意，也感到几乎不能够回到她自己的卧室里去，所以她就转到客厅里；被云遮蔽了的月亮正透过百叶窗把
我在那里，存心去听闲言闲语吗？”朱氏板了面孔，不理会她，依然走向她自己的卧室里去，桂英望着她母亲的后影笑了一笑，还是躺着唱她的。这个
菜弄好了没有。老太太坐了半天，也有点倦了，姑太太和太太扶着她到她自己的卧房里，这就是客厅西首那一间，打开后窗，望得见那木香棚。老太
想到在拉合尔……深夜里，他站在阳台上叫喊。”“安娜一玛丽也有属于她自己的印度世界，”乔治-克莱恩说，“但是，她那个世界并没有和我们的
成她的历史中的一部分。它们岂止是变成了她的历史的一部分，简直就是她自己的历史；因为世界只是一种心理现象，表面看起来像什么，它实际上就
休莎也没有再坚持：你不愿意，随你便，我去遛遛狗，而维罗尼卡，出于她自己的原则简直无法忍受男人，认为他们不是人，因为他们是缺乏审美意义
利的妻子是否是个偶然现象，或者是存心躲避，有爱特图的原因，也有她自己的原因。现在，喝着卡普维茨送过来的洋铁杯盛着的凉甜茶，雷切尔能
如果他们爱它，他们就会去了解它”，这是她的曼陀罗。虽然这并不是她自己的原话，而是二十年前，她踏入知识殿堂前，一位充满抱负的老师说的
，再让她的父母知道她是一个弃妇，知道她接济了他们之后，现在全靠她自己的双手谋生，这的确太让人难堪了。她又想起了那一副珠宝。克莱尔把
时间读报了。她用胯撞开了门，怀中抱着麦尔的饼干、鲁本的青鱼，还有她自己的发夹和卷发锡纸。表妹莱斯莉突然出现在她面前，高高扬起头，带着
时间读报了。她用胯撞开了门，怀中抱着麦尔的饼干、鲁本的青鱼，还有她自己的发夹和卷发锡纸。表妹莱斯莉突然出现在她面前，高高扬起头，带着
口袋都要怀疑地一一加以检查。她过去已经多次证实，这种做法——是她自己的发明创造从梅格的工作场所往上两层，在开会用的正面夹层有一间没
大削弱.我不知道,对这种暧昧朱丽亚是从别人眼里看到的呢,亦是有她自己的发现?但是这个哑谜从没有人察觉出,至少她不透纹风.她也许毫无
别论。你上次就应该把合约拿给我看才对。”她把那封信折好，准备塞入她自己的口袋里。罗莎笑了笑。“不过可惜，”她说着，把那封信从老妈子手
以怎样的打击，他却表现出毫不关心的样子。“好，我去。”美那子有她自己的另一番心思，顾不得去注意丈夫的这种内心活动。她太累了。“鱼津
不要了，尤其对于那一件貂皮大氅投了一个鄙视的眼光。她觉得真正属于她自己的只有一些书和稿子，此外便是她自己的相片了。她从墙上把她的那张
个分身，他们错了。没有任何一个人像另一个人。每个可怜的女孩都有她自己的可怜样。我们的每个明星都独一无二，如同天上的星星，孤孤单单，
诉我们她想独自待着。不管她以前跟我们多么亲热，但是很显然，她需要她自己的同类陪伴。我们决定离开营地。当我们两辆车经过岩石下面时，她的
莱特.阿施利夫人了解多少，杰克？”“得称她阿施利夫人。勃莱特是她自己的名字。她是个好姑娘，”我说。“她正在打离婚，将要和迈克.坎贝
着。她现在并不是为了和这种不再值得留恋的感情告别而哭：她是在哭她自己的命苦，哭她竟然瞎了眼，多少年就把自己纯洁的感情交给了这么一个
。对他在运动方面的能力，玛莎没什么信心。要不，也许她不信任的是她自己的命运。“看那只蝴蝶！”玛莎用手指着。它到底怎么能在世界上飞得
驯伏的野鹰，虽然我用自己的心弦把她系住，我也要放她随风远去，追寻她自己的命运。也许因为我生得黑丑，缺少绅士们温柔风雅的谈吐；也许因为
？你快说完吧。你说她得把手指分开，你拨弄她的手指，说得看是她掌握她自己的命运还是命运掌握她。那你说究竟谁掌握谁呢？你叫她把手再捏紧，
一些鼓励的话。除此以外，没有进行编辑性的讨论。南希正在熟练地汇集她自己的和其他人提供给她的材料。她还有撰写很少需要改写的“清”稿的名
功时，我指的是一名艺伎已经获得了独立自主的权利。除非一名艺伎拥有她自己的和服收藏——或者除非她被一家艺馆收为女儿，这跟拥有自己的和服
是那是没有用的。我的工作，她么点儿感觉都没有。她得自己动作，磨她自己的咖啡，这一来她又得开始那一套了。她非要她自己放肆不可，扯着，
是那是没有用的。我的工作，她么点儿感觉都没有。她得自己动作，磨她自己的咖啡，这一来她又得开始那一套了。她非要她自己放肆不可，扯着，
泪为她自己的不幸而流了，一经开始了，她的眼泪是真切的，因为她有她自己的哭的事情。克利福想着他怎样给这妇人康妮所背叛，而且波太太的悉
管如此，有时我还是不能不感到久美子心里像有一块我不得进入的仅属于她自己的园地。例如，本来两人一直很正常或很起劲儿地说着话，久美子不知
”他停了一停，预备让她问这答案是什么，她却不问。她的心思完全为她自己的困苦所占据了。“你要知道吗？”他问道。“是的，”她机械地回答
个女人一定发疯了，就用诧异的目光打量她。雅歌娜不理她，只管取下她自己的图片，这时候幼姿卡大叫一声冲进来。“交出珊瑚项链，那是我娘传
钱方式。萝丝玛丽还是羡慕尼科尔用钱的气派。尼科尔自信她花的钱是她自己的在异国他乡的灿烂阳光下大把花钱真是惬意的事，她们身体健康，脸
才也未见得有这个闲钱津贴她母亲，曼桢便汇了一笔钱去，但是没有写她自己的地址，因为她仍旧不愿意她母亲来找她。转瞬已经到了夏天，她母亲
了。这便是她的名字。当然，准确说来，她也并非和谁都困觉，也自有她自己的基准。尽管如此，作为现实问题来看，她是同差不多的男人困了的。
识。她在这个家庭再也不愿一味被动地接受别人的领导，而不时地想发出她自己的声音。是呀，她给这个家庭生育了后代；她用自己的劳动为这个家庭
我的脸色可怕，嗓音奇怪，因为我妻子忽然脸色发白，用一种也不象是她自己的声音绝望地高声尖叫起来。听见我们喊叫，丽扎、格涅凯尔，然后叶
望的是什么，”阿列克谢·亚历山德罗维奇说。“我恐怕她自己也不明白她自己的处境。她判断不了呢，”斯捷潘·阿尔卡季奇镇静下来了，说。“她
，也许你也会感到不快乐的。”他的话叩击着她的同情的心弦，使她想到她自己的处境。她知道和漠不关心的人打交道是怎么一回事，在那些冷漠无情
——他已作了上千次这样的努力了他原希望她迟早会相信他，会跟他谈起她自己的处境，所以他曾叫巴特利不必再到处打听她的情况了。他只试图将吉
，维尔福和阿夫里尼出去以后，她的思想纷歧迷乱地彷徨着，她时而想想她自己的处境，时而想想她刚才听到的那些事情。当十一点已敲过时。护士把
踌躇着。①法语：并不是不可为伍的人。弗龙斯基因为安娜故意不肯理解她自己的处境，第一次对她感到一种近乎怨恨的恼怒心情。这种心情由于他不
吧。”弗龙斯基曾经好几次，虽然没有像这次这样坚决，极力想使她考虑她自己的处境，而每次他都遭到了她现在用来答复他的请求的那种同样肤浅而
它牵回去。　羊子买来没几天，史太太根据她后来的生理现象证明了是她自己的多疑闹了一场喜剧，已经没有再养的必要了。但她却是喜欢它们，尤
两手按着桌子站立着，茫然看着她，就像是不记得她是谁。霓喜忽然觉得她自己的大腿肥唧唧地抵着写字台，觉得她自己一身肥肉，觉得她自己衣服穿
的巨大选择力为她在混乱和骚动中创造了一个平静有序的世界，一片属于她自己的天地。“我可以坐在海边用几个小时堆沙山，任沙子在我的指间滑落
的话：“伊莲住到乡下去愿意吗？”珍凝神盯着她看，那副神气就像是她自己的天良突然跳到眼睛里来似的。这神气过去了，可是一种更加严厉的神
。另外，在玛丽安看来，她们姐妹俩的遭遇极其相似，这也会重新勾起她自己的失望情绪。但是，尽管事情令人不快，还得照办不误，于是埃丽诺赶
，有时也讨厌他罢了。她和他的婚姻中的确有许多无奈，但难道不也有她自己的失误？她只想离开他，但并不想让他完蛋。她的心清是得茶当下不可
默尔下了一个命令。埃里卡服从这个命令。她仿佛是在以极快的速度测定她自己的失败，这是她最后的、最令人喜爱的目标。埃里卡交出了她的意志。
，”妈妈的话哽在喉头。莱拉分不清这是不是一个疑问句。妈妈开始揪她自己的头发。这是莱拉百思不得其解的谜团之一，妈妈不停地揪头发，怎么
，而只使她愉快。金色的假髻密密层层地覆在她的小小的头上，宛如是她自己的头发一样。她的长手套上的三颗钮扣通通扣上了，一个都没有松开，
宝贝看待，是你们这一辈的老大呢。”裘丽姑太叹口气，一绺不完全属于她自己的头发散了下来，急得海丝特姑太微微打了一个寒噤。索密斯站起来，
这些绒球还可以用来装饰汽车后窗，就放在正中央。埃里卡的装饰球就是她自己的头颅，它自豪地高昂着。她穿着高跟鞋在光滑的镶木地板上笔直地走
法，把它们重组和运用起来，使之成为一个新的结合体，所以它们有属于她自己的奇妙的效果。有些人的话，可能一般被写下，要在他们身后冠以负号
的孪生姐妹克丽丝蒂安娜-封-博伦，那个已经不再是她、但又确实是她自己的女人。她一再努力不去想这个人工的自我，而去想她真正的自己，她
母一个先着，才不会有什么变故落到我头上来，但是她做母亲的人，管理她自己的女儿，我们事外之人有什么法子可以去抢她的先呢？现在只有一条路
出乎意料地朝他袭来。鸟期待着火见子就那样不再动，她会一点点地进入她自己的女性梦乡的。他真切地期望，当他一觉醒来时她还没醒。时间就那么
柯林斯先生仔仔细细问候她和她的家庭，所以不便即走，随后又为了满足她自己的好奇心，便走到窗口，去偷听他们谈话。只听得班纳特太太开始怨声
那么遥远。“你能不能请半天假，咱们一块出去玩一玩？”晓霞很快看出她自己的好消息在朋友那里引起了什么样的反响，于是赶快转了话题。“行！
，一种她特别喜欢的感觉。她的眼睛闪耀着，她的玫瑰色的嘴唇因为意识到她自己的妩媚而不禁微笑了。当她还没有跨进舞厅，走近那群满身是网纱、丝
管背着身子站在桥边，呆呆的向水上望去。不管别人对她怎样坏，就连她自己的姊姊，自己的母亲，都还没有世钧这样的使她伤心。刚才在叔惠家里
，倒叫我看穿了你自己的顽固无知和达西先生的阴险。”她接着便去找她自己的姐姐，因为姐姐也向彬格莱问起过这件事。只见吉英满脸堆笑，容光
回答道，“如果您认为有理由感谢我，我很高兴。”“弗洛伦斯在还姓她自己的姓之前的这最后一夜，”沃尔特说道，“就在几分钟之前，你们离开
眼很忠厚——可是到底她应当常常发脾气，似乎只有教他难堪才足以减少她自己的委屈。他的确不坏，可是“不坏”并不就是“都好”，他一月才能挣
娜讲话。她呢，时而笑，时而哭，对他讲起他母亲年轻时候的事，讲起她自己的婚姻，讲起她的子女。……一只蟋蟀在炉子里啯啯地叫，灯头发出轻
能因为这女子的本身而爱她，我可以给她其余的一切；她的贤淑美貌是她自己的嫁奁，光荣和财富是我给她的赏赐。勃特拉姆我不能爱她，也不想爱
，请您响应她的呼唤吧。法国也许并不是对全世界都忘恩负义的，她待她自己的子女不好，但她对客人却永远是欢迎的。”“啊，父亲！”阿尔贝微
天只跟驯鹿说话?我很清楚，依芙琳这是借尼都萨满和伊万的孤独来诉说她自己的孤独，她是不喜欢和坤得、金得坐在一起吃饭。她常常流露出对他们
么像一间囚室，她在墙上挂了一幅尼泊尔壁挂，壁挂的历史可以追溯到她自己的学生时代，五彩缤纷的织物上缀着亮黄的太阳，还有一轮散发出波浪
正驱散过——和她自己的梦幻融合在一起。她想，到时候她也许可以理解她自己的孩子。她又睁开眼睛，看见这位正在十分熟练地穿衣服的名叫利奥的
也是一个人儿，但是她和我们谁都说话。她对我很好，她照顾我好像照顾她自己的孩子一样。”这话引起了陈三的注意，他开始问他母亲在这一家做些
：我知道你在这里……赛西尔也在幻想。她打量着孩子，居然相信这是她自己的孩子了。噢，幻想的力量，能创造生命的幻想，真应该祝福你啊！生
的小房间，她来到这里真像做梦一样，身边还是躺着一个小孩，不过不是她自己的孩子了。蔡家四个小孩，最大的一个是个六七岁的女孩子，霖生临走
道，“我不得不承认，我后母厌恶我，起因是非常自然的，因为他太爱她自己的孩子了，就是我的弟弟爱德华。”“那怎么可能呢？”“怎么可能？
以致我常常问自己，究竟哪一种感情对我更好一些。是后母的严厉，偏爱她自己的孩子使我感觉到痛苦呢，还是在我和你相会的时候，感到的充满了危
的竞争对手！他能忘记那个女人曾经怎样在保罗的枕边痛哭，把他称做她自己的孩子吗？他能忘记那孩子从睡眠中醒来的时候怎样打听她，而当她进
新生的孩子呱的一声叫出来，珍妮当即对她发生一种非常的热爱。这是她自己的孩子啊！这个单薄而虚弱的女孩是需要她看顾的。孩子洗好包好了之
护士抱进来一个裹着柔软的羊毛毯的小包，莎伦累极了，但在她亲眼看到她自己的孩子并用手抱抱她之前，她不能睡。“看，您的小儿子。”护士说道
米利根夫人那颗温柔和善良的心无疑也起着重要的作用，她常常把我当作她自己的孩子那样，和我说话。而且，乘船旅行对于我也是一件非常惬意的事
要回去吃晚饭，因为今天的菜特别好，他们的孩子今天满月。曼桢又想起她自己的孩子，不知道还在人世吗。……那天晚上真不知道是怎么过去的。但
同学念我“母爱”那段，母爱是好的，母爱是真的，没有一个母亲不爱她自己的孩子，但是，更要紧的，我发现母爱是有积极性的，人性是有积极性
做事。他们还以为这个家是他们在当呢。"我倒要问，让可怜的小姐看看她自己的孩子，这又有什么不对，"迪尔西说。"要是杰生先生②还活着，事
帝洞察一切。死人的灵魂永远在场，观察亲人的所作所为。埃米莉亚有她自己的宗教信仰。天主教的教义对她只是一套清规戒律罢了。她看过斯范登
们对待接吻一样自然。但是，当一个女孩发生如此猛烈的变化，要不属于她自己的宝石项链——我不明白——某种事情正在发生，比风流韵事更严重的
迫不及待地要详详细细地叙述事情的经过，这样就能用让别人害怕来减轻她自己的害怕。她要表明她当时是多么的英勇，她只是为了要用自己说话的声
多的了。好了，不要顶嘴了。给这个孩子弄点晚饭吃，然后把她抱回属于她自己的家。”“你不想让我从前面楼梯走，要不要最好是走这间房，也让你
尽头，商店都没有了，离路不远处，立着一幢房屋。伊莲妮觉得非常像她自己的家。可她立即告诉自己不能再这样想了“我让你们先搬进来，”肯图
感到很不是滋味。尘封已久的“爱国主义”开始沉渣泛起。好像蕙莲批评她自己的家乡，正是为了嘲笑家玉的处境。为了多少改变一点宋蕙莲对故乡的
“家里”一词，让家玉深受刺激。看来，这个非法入侵者已经把这儿当成她自己的家了。“哪个地方更近？”家玉不冷不热地问道。“那就去棕榈岛好
长太太。安德鲁在炉边抽烟，西蒙则在卧室里换衣服。回到老地方，面对她自己的家具和环境，她心情大改，火气马上消失了。她再次得其所哉，本能
纷纷转回家了，所以同伴愈来愈少，最后就只剩下玛吉妮一个人，走回她自己的家去。她走在史丹贝克河流经的山谷之间。毛恩斯早就算好了，这女
马克将更加自由地独立行动，在学术世界里升起来，而克莱尔最终会成为她自己的家庭的女主人。本周前克莱尔一直是这样看的。现在，一切突然不同
最后，她钻进了一个山谷；在我再看见她以前，她已经离呼啸山庄比离她自己的家还要近二英里路哩；我看见两个人把她抓住了，我深信有一个就是
晨；多萝茜梦见了翡翠城，还有好心肠的魔术家奥芝，要立刻把她送回到她自己的家里去。八送命的罂粟花田第二天早晨，这个小团体的旅客们醒来，
的时候于是女巫看着那只巨大的多毛的狮子，并且问道：“当多萝茜回到她自己的家里去时，你将怎么样？”“越过了大头人山，”它回答说，“到那
到耳朵根前，从耳朵根前滴到枕上去了。天将亮的时候才幽脚幽手的回到她自己的家里去，伊人听了一忽，觉得楼底下的声音息了。翻来覆去的翻了几
罗旺斯地区口音，十分滑稽，发紫的唇上还有一撮黑胡，领我去显然是她自己的家里；突发似地吻了吻她凸起干皱的胖手指尖，为了炫耀她的货是艳
去？如果她想要，大可以现在就带着孩子离开。可是永远别忘了，这是她自己的家，她曾在这里生儿育女，快乐地抚养孩子长大。”“谢库瑞，”我
“埃利奥特夫人”这个可贵的名字，让她重新回到凯林奇，把它重新称作她自己的家，她永久的家，这种魅力是一时无法抗拒的。拉塞尔夫人再吭声，
彼伏地出现。而如今，她在这里，越过那些岩石和贫瘠的山脉，拥有属于她自己的家，属于她自己的丈夫，向着一个宝贵的终点站出发：成为母亲。想
门口等候她了，付给小费后，她看了看时间：凌晨一点五十分。开车到她自己的寓所去用不了十分钟，运气好的话，两点零几分她就可以上床睡觉了
得住。这时候豫瑾大概还没有出门，时候还早。她跳上一部黄包车，赶回她自己的寓所，走到斜对过那家人家，一揿铃，豫瑾却已经在阳台上看见了她
颜无耻，拿来做个车夫是很不错的！伯爵夫人是个沉静的小猫猫，她有她自己的小勾当。那牧师是个从巴克斯教会来的经验缺乏头脑简单的人；他侥
颜无耻，拿来做个车夫是很不错的！伯爵夫人是个沉静的小猫猫，她有她自己的小勾当。那牧师是个从巴克斯教会来的经验缺乏头脑简单的人；他侥
，本来就叫“姥姥”。她对谁都是又温柔，又慈爱，她对曾雪姣更像待她自己的小外孙女似的。她和曾雪姣住一屋，曾雪姣生病的时候，她就夜里起
涣上。她深深吸了一口气，把注意力换个方向家是她的天堂，是一个属于她自己的小天地的永恒象征，每当瑞琦回到家中，她感觉家正张开双臂拥抱她
多情，可是她却变得愈来愈难缠了：她妒忌他前妻的女儿珍，甚至于妒忌她自己的小女儿好丽，而且不绝地抱怨佐里恩不爱她。因为她病成这个样子，
即收下了。“它们……很俏皮。”莱斯莉话音未落，那丝袜和鞋已隐入她自己的小袋子里。“是啊，”莉莲说，“可爱，俏皮，时髦。”“没错，很
即收下了。“它们……很俏皮，”莱斯莉话音未落，那丝袜和鞋已隐入她自己的小袋子里。“是啊，”莉莲说，“可爱，俏皮，时髦。”“没错，很
娜允许他某个晚上来跟她和她的年轻伙伴单独在一起吃饭。他向寡妇恭维她自己的小迪莉娅的花容玉貌；然而母亲的锐眼发现他一直目不转睛地盯着蒂
地琢磨着眼前的局面。这局面像空气一样难以捉摸。这局面因为首先是她自己的局面，所以必须充满柔情去把握它。正是这一点给了她正视他那双眼
一些书籍，摆了一盏台灯，还搬进来一张桌子，从而把它改造成完全属于她自己的屋子。甚至早在她拜访前阿什比夫人的时候（那是她对她唯一的一次
后撮了满满一铲子煤盖上。她一声也不吭，怀着深受伤害的心情，退到她自己的屋里。我下楼告诉我主人，小姐前阵子不舒服差不多完全过去了，不
蒂埃表示他可以答应她的要求。但瓦朗蒂娜一但获得自由，却并没有回到她自己的屋里去，她转进一条走廊里，打开走廊一头的一扇小门，马上就到了
个年轻人，艾略特是不愿意动脑筋的。她母亲也帮助不了她。布太太有她自己的崇高原则和世故。她的世故使她认定，你假如要在这个世界上混得好
丢在这儿。她替那个照顾她的女人解释道：“她不能老待在这里：她有她自己的工作。”然后她用着一种微弱的，断续的，连字母都念不周全的声音
全家都爱孩子，也爱她，尽量减轻她在家里的负担，使她能集中精力搞她自己的工作。现在，我们的润叶心情象湖水一般平静。生孩子以后，她变得
，嘴角淌下粘糊糊一串口水。瘦小的主任走来，请人帮忙把那女人抬回她自己的帐篷。他向妈打招呼说：“她有病，确实有病。”“今天她把我女儿
诉她。她刚听清楚这个消息，马上脸色发白，昏倒在格兰特怀里，被送到她自己的帐篷里。她知觉一恢复过来，就大声嚷嚷：“我一句话也不相信！这
人可不然。她从没有听见一个人在这样短的时间讲了这么多话过。他告诉她自己的年龄，24岁；体重十口十一磅；住的地方，离这儿不远，形容自己
法完全避开爱德华，心里却在这样安慰自己：虽然在这里多呆下去会妨碍她自己的幸福，但对玛丽安说来，这比马上回德文郡要好。她小心翼翼地保护
，他发现自己异常窘迫、尴尬。他觉得一阵微微的冲动。欧内斯蒂娜有她自己的幽默感，时常耍小孩子脾气，动不动就有些古怪念头，但可以看出，
字架面前。她拉拉缰绳——差一点回头去追他接着她俯视绿草斜坡，俯视她自己的庄园、草地和田地，以及弯弯流过山谷的河流。群山耸立在蓝雾中—
就想拉曼娘出去看，但是曼娘只走到门坎儿，向院里望了望，以后那就是她自己的庭院，而且在那儿她要过以后那么多的日子，那么多的黄昏、夜晚。
芝倒是一直很知己的，就连翠芝和一鹏解约，一个是她的表妹，一个是她自己的弟弟，她也并没有偏向着谁。因为在她简单的头脑中，凡是她娘家的
下来。起先，这种离开了雷斯脱的生活似乎是可怕的。因为她虽然也有她自己的强烈的个性，却跟雷斯脱非常融洽，好象他俩已经没有拆散的可能了
喜儿有时候还向人诉说她的丈夫待她如何不好。这一切不过是给鸣凤预报她自己的归宿罢了。“还不如像大小姐那样死了好！”她悲苦地叹道。周围的
国，是西方人心目中的中国，荒诞，精巧，滑稽。葛薇龙在玻璃门里瞥见她自己的影子薇龙对着玻璃门扯扯衣襟，理理头发。她的脸是平淡而美丽的小
，却并不使她感到孤寂。在清静无扰孤独生活中，她有了一个同伴，就是她自己的心。当她躺在砂上时，她对于自然与对于本性，皆似乎多认识了一些
声又响了，离开了草垛。她倾耳听着，脚步声越去越远，她分不清那是她自己的心在跳还是敌人在行动呢。没有任何动静了，一切都死去，梦莲昏昏
我没觉得有什么好笑，”佩佩耸耸肩，懒洋洋地托着下巴，似乎正在想她自己的心思。汤碧云尽管意犹未尽，见姚佩佩心情不佳，只得住了嘴，招手
边。但是，美那子想的是另一件事：谁也不知道的这时候的阿馨，也有她自己的心思，她闪动着刚才使美那子吃了一惊的安详而平静的目光，正想着
巴顿安安静静地住上几个月、可以使玛丽安的心情恢复平静，也可以使她自己的心情变得更加平静。旅途上她们一帆风顺，第二天便进入萨默塞特郡
里一看就知道是一所高雅人士的住宅。然而朱莉娅坚持她的卧室必须称她自己的心意。战争结束指1918年第一次世界大战结束。后，他们本来一
忍受眼前痛苦，也决不会在强迫之下同他分开，这又怎么说？这都是看她自己的心愿。至于说要手段，继续跟丈夫过，欺骗他，把他蒙在鼓里，这可
情，因而埃丽诺觉得有必要去探望她一次。然而，履行这种义务不仅违背她自己的心愿，而且也得不到她同伴的鼓励。玛丽安不仅自已断然不肯去，还
能给她一些力量，但她只看见洵白发红的脸和等待她说话的眼光，她觉得她自己的心是又不安的动着了。她想了许久，结果却完全违反本意的说：“看
博得一个公平的位置。自然，二龙娘在临死前，那番深思熟虑的话，有她自己的心曲，一是于二龙和四姐，无论是真是假，也不管人家早有悔亲之意
限制、弱点、偏见、自我主义，以及无知都显露出来了。她通常也会发现她自己的心灵，找到自我，找到自己的命运，以及活下去的目标。第二个发现
她诧异她的心地这般的明晰，她从来没有这么的清醒过。她现在试着分析她自己的心理，她知道她为什么这样固执地爱着乔琪，这样自卑地爱着他。最
昏昏欲睡……然而现在不同了，她像以前那样听听考特尼的心跳，又听听她自己的心跳，不知道他的心跳的如何，但知道自己的，知道砰砰声并非来自
攻数理化，攀登通向金字宝塔的阶梯。假期前征求家长意见，妈妈要听她自己的志向，爸爸一句话堵上来：“考的么大学！大学教授还抢着向我这儿
和智慧所支配吗？他说，我看到了。那么如果有什么城邦可以被称作是她自己的快乐和欲望的主人，是自主的，那么这个城邦配得上这个称号。他说
际上只是庆贺而已。如果父亲和桑之间没有矛盾的话，莎伦将会拥有属于她自己的快活。这时，她觉得有人在轻轻地拍她的肩膀。“我可以请你跳下一
，但是并不完全认命，她大多数时间跟斯佳丽待在一起，享受着并不是她自己的怀孕的乐趣。斯佳丽呢，她可并不想要这个即将出生的孩子，而且对
来问我？难道你要我做一个伺候丈夫的女子吗？难道你不相信女人也有她自己的思想吗？"她先带笑地问他，后来看见他受窘的样子，她就改变了语
是个人主义的消遣，不能算是一种工作。接着她又分析她自己——她觉得她自己的思想，和她现在的生活和所处的地位是完全相反的。难道她的生命就
有想马丽亚，而一直在想赫尔米娜讲的话。我仿佛觉得，这一切也许不是她自己的思想，而是我的。目光敏锐的赫尔米娜学过并吸收了这些思想，现在
主义无缘了。她只有用自己的眼睛来看，用自己的耳朵来听，接着才有她自己的思索。她顽强地坚持这种态度，所以她根本不受任何权威主义、既成
主义无缘了。她只有用自己的眼睛来看，用自己的耳朵来听，接着才有她自己的思索。她顽强地坚持这种态度，所以她根本不受任何权威主义、既成
割断的。伤口的尺寸、深度、角度，都完全一致。吉宛不只是拼命想保住她自己的性命，你知道，她也在保护琥珀。奥莉芙太冷酷无情了。你如果把这
再说，那位大夫早先也说过她不能再承受过多的顶撞了，凡事都得由着她自己的性子才行。因此在她眼里，任何人若敢于站起来反对她，就等于不亚
尽先尽情地发泄完了，然而她便可以把性交延长，而把他当作工具去满足她自己的性欲。当大战爆发，她们急忙回家的时候，姐妹俩都有了爱情的经验
，再也不能视同儿戏了。她的身子，正如她一个劲儿说（虽说这多半出于她自己的恐惧心理吧）已经完全变了样，叫她再也掩盖不住了，因此马上就会
不开门。有一天，他一反常态，竟让美塞苔丝进去了，那可怜的姑娘顾不上她自己的悲伤，竭力劝慰他。他对她说：‘相信我的话吧，我亲爱的女儿，他
走后，她就倾听默斯格罗夫太太叙说起路易莎的经历，倾听亨丽埃塔介绍她自己的情况。安妮还谈了她对市场行情的看法，推荐她们到哪些商店买东西
。作母亲的希望女儿能在近年回来一趟，让他们看看。但又连忙讲，看她自己的情形定，不安因此误了学业。回国也需要一笔不少的开支，别因此负
的。然而,罗拉是那么的精神抖擞,全然沉浸在角色之中;布里奥妮深知她自己的情感不会流露出——更不会激发起以前,在她惬意愉快、一帆风顺的
人不快，还得照办不误，于是埃丽诺赶忙执行任务去了。她绝不想多谈她自己的情感，不想多谈她自己如何痛苦，因为她从第一次获悉爱德华订婚以
自己能否一直走到公主的身边。她抬起了专心做活的头，似乎是为了掩饰她自己的情感，跟我聊了起来，她对我说：“我很高兴见到您，夏多布里昂先
的时候……”“真的死了吗？”音子瞅着市子。“死了。”岛津也许有她自己的情敌，不过，音子指的当然是那个同清野结了婚的女人。市子在东京
不忍睹母亲的凄凉吧。菊治觉得夫人说的是小姐的往事，实际上是在倾诉她自己的情爱。夫人也许想倾吐衷肠。然而，说得极端些，她仿佛分辨不清谈
他刚才说到上别处去的那些话，罗伯达听后又是震惊，又是骇怕——使她自己的情绪差不多一下子就改变了。在他那个圈子里，毫无疑问，他时不时
就把她的思想看作我自己的思想的映像，而她要让我杀死的思想完全是她自己的想法和愿望，丝毫未受我的影响，这一点我却认为是不言而喻的。可
她所喜爱、所敬重的男人的意见，将之视为自己的意见。不过，范妮有她自己的想法，这些想法给她带来了很大的痛苦，她一提到克劳福德小姐就伤
是万分慌张，低头无语。彬格莱小姐如果早知道这种不三不四的话会使得她自己的意中人这样苦痛，她自然就决不会说出中了。她只是存心要打乱伊丽
若由我们作主回绝了，她将来要抱怨的。同她商量之后，就是回绝也是她自己的意思。"树伯想这话也不错；对于妹妹负太多的责任确有可虑之处，
“不过那倒是她自己要去的，”塔尔先生说。“和娘家亲人葬在一起是她自己的意思。”“那她活着的时候为什么不去？”我说。“他们谁也不会拦
要长大了，又会变得像另外几个一样自私自利、没有感情了。”“那是她自己的意思，”塔尔先生说。“‘我听安斯说的。”“当然了，你是相信安
了好半天，等他说完，她起身告退，尽管此时没有任何睡意，这完全是她自己的意思，她上床睡觉了。几天后，她在艺术展览上发表了所有展品糟糕
过嘛，突然女人转过脸问男人，你叫什么名字；这不是天启，也不是出自她自己的意愿而发问的，而是来自生身母亲的意念中的命令，母亲在游行队伍
子。接着，闭上了眼睛，让他再给了自己一个吻。她的一举一动完全是她自己的意愿，她想怎么做就怎么做，谁也管不着。保罗觉得周围的一切都在
“可是啊，谁又曾由于前车之鉴，躲避开她命中注定的不幸？谁又能违反她自己的意愿，强迫她逃离曾经坑人的陷阱？劝导只能使一件事暂缓进行：因
不啼哭。他们给她取名莉萨。西莉亚在怀孕期间，对于如何分娩非常坚持她自己的意见，以致很早就与她的产科医生保罗·基廷大夫有矛盾。基廷是安
别中，还有就是有几次她接受了他的意见。她像是猜到了让的议论会证实她自己的意见，而皮埃尔的议论必然会完全不同。当她谈到医生的一些概念，
我们也就不多费那份精神。”迷是受了小蝎的传染，我猜，这决不会是她自己的意见；虽然她这么说，可是随说随往前挤。我自然不便再钉问她。又
。”“那倒也许，不过是傻瓜蛋。”我再没说什么。雪有雪的处境，有她自己的感情。关于狄克的谈话至此为止。接下去我们谈了一会夏威夷纯情的
待在这儿，她也特别不愿意让别人看见。她拥有的是一种隐秘的、只属于她自己的感情，暖烘烘的，就像把一只小狗贴在面颊上一样。她脖颈后面的头
的接待不仅彬彬有礼，而且和蔼可亲，这是约翰爵士美言的结果，也出自她自己的感激之情。威洛比在拜访期间所见到的一切，都使他确信：他意外结
逃走，就像最后最后她所做的。她不会管你死不死。对于她最重要的是她自己的感觉。一个敏感的身体，在被单下裹着（像树一样在风里面）。她睡
，左右着的。别人按照自己对于公式的理解，把她打扮出来，完全不符合她自己的愿望。此外，在婚礼进行中，她不由自主地偷偷睃了新郎一眼，他们
么？除却缥缈的思想之外，三一文学家是最不情的三二玫瑰花的刺，是她自己的慰乐。三三母亲呵！撇开你的忧愁，容我沉酣在你的怀里，只有你是
己的良心，这一切交织在一起产生了一种可怕的夜的氛围；她害怕去看她自己的成绩。但她终于鼓起勇气，拉开帐子，俯到枕头上，瞧着瓦朗蒂娜。
去秘密起来？”金太太道：“这话也难说，她若是为泄愤起见，也许牺牲她自己的成见，宣布出来，和我们干一下子。”玉芬心里有一个对字，冲口要
道里她停住脚步，在她的想像里重温着刚才发生的事情。虽然她记不起她自己的或他的话，但是她本能地领悟到，那片刻的谈话使他们可怕地接近了
猛禽似的斜着眼瞄准菜盘，凡是她的手够得到的都被她一齐抢光，放进她自己的或者孩子的衣袋里。丽巴坐在那儿不动，好象变成了石头，仍旧现出
的马群农场的名声来。每次在凯丽骑马之后走进房子时，她总幻想这是她自己的房子。几百次当她低头去看她洁净的骑马装时，就很容易使她产生这
综复杂的部分。他们走进那所房子。他把手放在她的后腰上，把她领进她自己的房子里。在那熟悉的昏暗之中，她闭上眼睛，完全处于被动的状态。
国时便渴望已久的梦想：在这种如诗如画，风景宜人的山坡上买一幢属于她自己的房屋。现在，这不仅仅是梦想了，她高兴地想到，或许在他们为期一
得意洋洋地说，他们是他的邻居。托克斯小姐所住的这座黑暗的房屋是她自己的房屋；这是她的小金盒中的那颗没有光泽的眼睛的已故的主人立了遗
接到书，一定会对他温和地笑一笑，再说一声："谢谢。"就把书拿进她自己的房里去了。如果他跟着她进去，她也会让他在旁边站着，只顾自己翻
睡了。睡了一些时候，也没有睡着，就听母亲回来了。经过了客厅走到她自己的房里去了。很有意思的，她一边走着一边说那汉戏的丑角怎样怎样不
金子在哪里？落在谁的手里？"欧叶妮抬头，高傲地望了父亲一眼，回到她自己的房里去了。老头儿连忙把门锁上。"娜农，"他吼道，"把客厅的火
金子在哪儿？落到谁的手中？”欧也妮抬头，高傲地看了父亲一眼，回她自己的房里去了。老头儿赶忙把门锁上。“娜农，”他吼道，“灭掉客厅的
露出更深的含义。她知道他已预料到她回来后最怕一件事情：再次跨进她自己的房门。现在远没到她走进那个房间的时候。也许她永远也不会进去了
。“他爱上别的女人，这是更明显的事了，”她一边自言自语，一边走进她自己的房间。“我要爱情，可是却没有。那么一切都完结了！”她重复了一
廊。汉卡叫她进来喝一杯。她嘴里答应，却不看任何人一眼，径自走入她自己的房间。社区长等她出来，等了半天没结果，显得很失望。他没什么话
也不会遭到什么不测，她可以万无一失地去她的卧房，就像在富勒顿去她自己的房间一样。她一面上楼，一面如此机智地坚定自己的信心，特别当她
，在屋子里来回漫步，有时在悲凉的回忆突然引起的极度痛苦中飞跑到她自己的房间中，使劲地绞扭着双手，脸贴在床上，得不到任何安慰但是，纯
方的动作，他觉得这里面包含有某些默许，由于要烤一烤脚，他要求回到她自己的房间去。等他真正坐在她身边时，他的尴尬又出现了，他不知道如何
我。”我说，“我不知道您在那里！”她注视了我一会儿，然后上楼回她自己的房间去了。当她再度下楼来时，手里攥着某些东西。“你想和你姐姐
丽雅把身子缩成一团，索索地打抖，象蛇似的溜过公爵夫人身旁，跑回她自己的房间里去了。她在床上坐下，眼睛里充满恐惧和忧愁，一刻也不放松
，迷了路，很轻易地就解释过去了。戴尔太太和蔼地微笑笑。苏珊便到她自己的房间里去了第三部反抗第08章既然已经纠缠到这地步，并且抓住了
先想象的那样可怕，保尔觉得冬妮亚的母亲也挺好。冬妮亚又领保尔到她自己的房间里，把她的书和课本拿给他看。一个不大的梳妆台旁边立着一面
卡倒出一锅热腾腾的猪肝和猪肠，气冲冲地说：“让她至少动动手，清理她自己的房间！看看她，贵夫人——不肯弄脏两只手原来是神父带临终的圣饼
是堂桑托斯的朋友，也有神父和一般市民。堂庞佩约已叫塞莱斯蒂娜回到她自己的房间，她就在那儿接待前来安慰她的教友和神父。吉马兰只让那些有
”她解释说，眼睛没看汉卡的脸。第7章春季(7)汉卡跨进走廊，回到她自己的房间，白利特沙老头跟孩子们坐着烤火，做小玩具风车给他们玩她看
室和病房。只有周末令人伤心，别的同学都有约会，哈里特不仅仅占有她自己的房间，而且几乎独占整个宿舍。她的孤寂半年后到了头，一个哑嗓子
一个姿势，怎样睡也不舒服。曼桢握住他的手，他的手又干又热，更觉得她自己的手冷得像冰一样。张妈送茶进来，曼桢道："你可知道，医生今天还
一个介于尖叫与喘息之间的声音从她嘴唇里跑出来。她匆忙从床底摸出她自己的手电筒，但它没有亮起来。莱拉用手掌拍拍手电筒，咒骂那该死的电
赤包对丈夫的财禄是绝对乐观的。这并不是她信任丈夫的能力，而是相信她自己的手眼通天。在这几天内，她已经和五位阔姨太太结为干姊妹，而且顺
说：打完了。唉呀，手上都打了泡了。还把手伸给秃头看。当然说的是她自己的手，秃头手上不会打泡。后者哼哟哼哟地说：可以抹点红花油。她就
进步的人感到可读，引起思索。姗姗大姐依靠她父亲的地位与关系，依靠她自己的才干与能力，广泛结交很多上层、中层各界人士。她人缘好，在外边
明断是非，那么她的第一目标便是看着安妮获得幸福。她爱安妮胜过爱她自己的才智。当最初的尴尬消释之后，她觉得对于那个给她的教女带来幸福
手，一点也不觉得这样做有什么不对。他派人找来了这里的女管家，告诉她自己的打算。由于这女人习惯于自己主人的办事方式，发现“有身份的人”
风飘荡的柳絮，脚下没有扎根似的。尹雪艳有她自己的旋律。尹雪艳有她自己的拍子。绝不因外界的迁异，影响到她的均衡。尹雪艳迷人的地方实在
直双手在游泳池里游动，一直游到台阶那几。她上了一个台阶，以便使她自己的拨水声静下来。“马可！”她喊。投有任何回答。她一动不动地站在
又羞愧，转过脸儿去。莫愁也立在那儿看。纸上是两首诗。第一首是有感于她自己的掉头发，第二首是普通的题目《闺怨》，意思指的是杭州之游。木兰
这种事情。一八〇七年，他们初次见面，她就坐到了他膝上，当然这是她自己的描述，信不信由你：起初，她坐在沙发上，面朝歌德；他按照常规礼
声色，事实上却正在以佛罗伦萨人的敏锐洞察力，在等待好时机，以推行她自己的政治主张。亨利进来时，她正半躺在一张大扶手椅里默默沉思。她的
录音机当然是不行的，甚至不能在现场做笔记采访。我每晚听阿崎婆讲她自己的故事，然后又反复回味，把每一个细节都记在脑子里。第二天当我一
一大难解的问题:罗拉是不是在恣意操纵?她是不是在利用双胞胎来表达她自己的敌意或蓄意破坏呢?布里奥妮觉得自己比罗拉小两岁,少了整整两年
夫人当然也跟着来了。她开始在教区里进行工作，就在牧师眼皮底下传她自己的教，还把她那些未经批准的牧师们也带到乡里来，不由得叫别德太太
容满面地从镜子深处朝自己走来。她恨不得热烈拥抱这个新人，这个正是她自己的新人，她于是步步前移，离镜面愈来愈近，近到两人的眼珠都快要碰
天津去，曾太太都答应。在天津，她家的人正开始新的生活，她也在开始她自己的新生活。在这个北方的大商埠，麇集着无数的生活上丧失了基础的一
她似乎没法接受指导。我认真教她该怎样念某一行台词，而她却总是照她自己的方式念。你没法相信，可有时候我不由地想，她准是有个错觉，以为
容，那么轻盈，像一球随风飘荡的柳絮，脚下没有扎根似的。尹雪艳有她自己的旋律。尹雪艳有她自己的拍子。绝不因外界的迁异，影响到她的均衡
大赤包与成群的小汉奸，最好再加上几个日本人，与她同归于尽。在结束她自己的时候，她也结束了压迫她的人。她时常碰到钱先生。每逢遇见他一次
顾的；道德，那是骗乡下姑娘的圈套，她已经跳出这圈套了。当她确是她自己的时候，她回想过去，决无悲伤与悔恨，只是愤怒慧反复地自己分析，
的伺候着。到九点半他站起身来到市中心去；从那时直到吃晚饭，都是她自己的时候，随她处置。有时她到厨房巡察一下，骂骂佣人；有时坐车出去
商量。战士的责任重，妇女的冤仇深。兰奇突然想起，今晚八点原是属于她自己的时间，但一切都来不及了，芦镜也许饶有兴趣地在大街上胡逛，把一
过什么新的或者旧的主张。但是她对一切事情都有她自己的看法，都有她自己的是非。她根据她的本能的(原始的)正义概念来判断一切。她觉得觉
到将来的事务，每个人都会同意，国家在制定法律时，一定经常不能实现她自己的最大利益吗塞奥多洛确实如此。苏格拉底那么我们可以相当合理地向
了上帝。而且巴狄斯丁还常说，正如我们刚才念过的，她哥的不幸也就是她自己的末日。马格洛大娘没有那样说，但是她心里有数。十　主教走访不为
膊，伸手就去抢她怀里的东西。托普西被激怒了，她又踢又打，竭力维护她自己的权利。奥菲利亚小姐和圣克莱尔被吵闹声惊动了，立刻赶到了现场。
梅。她痛哭失声，听说他们要去天津，她说她认得路，也许甚至还能看看她自己的村子。“现在你的村子也许一个人都没有了。”老彭说。“没关系。
老朋友的一家人。而且，使她感到无比庆幸的是，这些朋友的穿戴绝没有她自己的来得豪华。她每天的口头禅不再是：“我们要是在巴思有几位朋友就
泪为她自己的不幸而流了，一经开始了，她的眼泪是真切的，因为她有她自己的林哭的事情。克利福想着他怎样给这妇人康妮所背叛，而且波太太的
了。可是她觉得，那时候她再也不是出门时的她了她知道——若为了救她自己的某一个孩子，她决不敢试这最后的一招。上帝伸手接一个灵魂，她居
而毁灭了招弟。她是被人毁害过了的女人，她不忍看任何的青春女子变成她自己的样子。她只深恨大赤包与日本人。她不能坐候大赤包把她驱逐到妓院
雄,并且最重要的是,要独领风骚。当然,梦想全是她的——她做的是她自己的梦——而现在她回到了现实世界。这不是她所能创造的世界,而是创
来了。他是多伟大，多好啊！难道他的心不是真的，这孩子的心仅仅是她自己的梦？此刻，她对他又变得非常信赖，但是她生活的观念却仍像雷雨云
大桶大桶的酒，在诺曼人把你们赶出这些森林的时候，别忘记罗文娜有她自己的森林，搭救她的勇士可以在那里自由来去，没有人会指责他们用箭射
大桶大桶的酒，在诺曼人把你们赶出这些森林的时候，别忘记罗文娜有她自己的森林，搭救她的勇士可以在那里自由来去，没有人会指责他们用箭射
费尔法克斯太太吧？”我说。“是的，你说对了。坐下吧。”她带我到她自己的椅子上坐下，接着就动手替我拿掉披巾，解开帽带。我请她不用为我
鹰子又开口邀我先上他们的旅馆去喝盅酒，原因是若这样分手，就像是她自己的歇斯底里把今晚上的聚首彻底毁了似的，叫人戏堪。而犀吉也赞成鹰
像头出现在舞台屏幕上，并与乔布斯开玩笑，说她已经厌倦了不能下载她自己的歌曲。无论是一位艺术家，还是行业合作伙伴，如英特尔公司、福克
就要恢复了。康妮恐怖地望着他。但是她是够机警地把他的暗示拿来当作她自己的武器的。因为假如她能够的话，她定要有个孩子的，不过那决不是克
就要恢复了。康妮恐怖地望着他。但是她是够机警地把他的暗示拿来当作她自己的武器的。因为假如她能够的话，她定要有个孩子的，不过那决不是克
跟他所仇视的塞内加商量这个问题。波佩雅晓得尼罗的垮台，也将是宣判她自己的死刑，便找她的亲信和希伯莱的僧侣去商量，因为多年来她已经得到
”视若一体，在光亮中，“一”便视若众多。91大地借助于绿草，显出她自己的殷勤好客。92绿叶的生与死乃是旋风的急骤的旋转，它的更广大的
“在世。”那一个又问道：“是她自己的母亲么？”这一个答道：“是她自己的母亲。”另一个又追问道：“你见过她母亲没有？”这一个道：“那
、花生、江米粉，还有别的什么东西，反正我也搞不清。”听到小娴称她自己的母亲为“你的丈母娘”，谭功达不禁回过头去，偷偷的看了她一眼，
她母亲呢？还在世吗？”另一个答道：“在世。”那一个又问道：“是她自己的母亲么？”这一个答道：“是她自己的母亲。”另一个又追问道：“
报，现在已经布满了灰尘。“看着我，”玛丽琳握住莉迪亚的下巴，想起她自己的母亲从未对她说过的话，那是她一辈子都渴望听到的东西，“你的人
是很不舒服？"不舒服吗？坦率地说，也许刚开始是很不舒服，但那是她自己的母亲啊！再说，她知道，过了几年后，一切都会好起来的。第一年，
这种压力积累到一定程度，家玉又回到了她的起点端午曾劝她将婆婆当成她自己的母亲来伺奉，所谓随遇而安，逆来顺受。对此，家玉完全不可接受。
她的感谢。因为她多次帮我开导白帆同意离婚，现在婚离成了，毕竟是她自己的母亲，对我们的关系心理上非常难以接受。”这足以说明，胡秉宸很
合。她时常同他谈起晚祷的钟声，或是“自然的呼声”；然后，她又谈到她自己的母亲，问到他的母亲。罗多夫的母亲已经死了二十年。艾玛却还要用
是电梯对别的房客相当正常友好，于是门房认为阿格尼丝与电梯不和是她自己的毛病，未予理睬。这一回阿格尼丝傻了眼，只好走出电梯从楼梯下楼
浮滑青年的不良，她诉说陈莲奎父女的如何欺凌侮辱她一个人，她更诉说她自己的毫无寄托的半生。原来她的母亲，也是和她一样的一个行旅女优，谁
没有卖掉一件作品，而且还被警察局看成嫌疑犯。据他说，这个国家没有她自己的民族，没有自由、平等、博爱，没有原则、传统、眼光，没有-总之
这两个腺体流出气味强烈的液体，连同尿液一起射到某些树上，尽管是她自己的气味，但她总是厌恶地皱起鼻子。在回到伊西奥洛之后的一个下午，
，有一股陌生的香味，说不上是什么。她垂下眼，说出了原委。不仅有她自己的气味，还有另一个男人的气味。如果他愿意的话，明天她只带着那个
搅得心乱如麻。那个50好几的老妇竟敢将一个39岁的年轻女人拉到她自己的水平线上。几乎是同时，她的怒气消解了，陷入了沮丧。廷纳只不过
其是有灰尘的时候，但是我还要看看希尔达的意思怎样。""她会要坐她自己的汽车和你一起去呢。"他说。"也许！……这儿我得帮一帮忙把车子
其是有灰尘的时候，但是我还要看看希尔达的意思怎样。”“她会要坐她自己的汽车和你一起去呢。”他说。“也许！……·这儿我得帮一帮忙把车
就说爱海，我们爱的决不是任何一片四望无边的海。每一处海边，都有她自己的沙滩，自己的岩石，自己的树木，自己的村庄，来构成她自己独特的
镜面愈来愈近，近到两人的眼珠都快要碰到一起了，两对眼珠，一对是她自己的活生生的眼珠，另外一对是镜中那影像的，她那灼热的嘴唇已轻轻地
。她以坚忍不拔的精神追逐名人。她睁大了敬慕的眼睛面对着他们，谈她自己的渺小和卑微，然后再谈自己的成就。每当他们中有谁不充分肯定她个
次是不同了，不同了，她毫无能力了，好也不能坚挺起来缠着他，去博得她自己的满足了。当她觉得他在引退着，引退着，收缩着，就要从她那里滑脱
次是不同了，不同了，她毫无能力了，好也不能竖挺起来缠着他，去博得她自己的满足了。当她觉得他在引退着，可退着，收缩着，就要从她那里滑脱
一动不动地躺着，也不退缩，甚至当他完了时，她也不兴奋起来，以求她自己的满足，好象她和蔑免里斯的时候一样，她静静地躺着，眼泪慢慢地在
一动不动地躺着，也不退缩，甚至当他完了时，她也不兴奋起来，以求她自己的满足，好象她和蔑免里斯的时候一样，她静静地躺着，眼泪慢慢地在
弹圆舞曲的最精彩的部分，含笑回过头去看一眼。她需要从医师脸上看出她自己的演奏给医师留下什么印象。可是她什么也没能看出来。医师的脸跟先
经验都没使她满意。她知道这次会的。“快点，迈克，你快点。”她觉得她自己的激情感染了他。“到这边，亲爱的，”他说，他俩走到空地的一边。
。可怜的阿宝这样苦恼，正因为他没有得到，阿芳拒绝给的，那永远属于她自己的灵魂！　阿宝知道自己卑微，对于爱情，他倒真有点罗密欧，要么全
这种野心不久就被另一种更伟大、更纯洁的拯救一切好心人的灵魂（包括她自己的灵魂）的雄心所代替。听了这一切，安娜紧闭双眼，才没有流出热泪
多“约会”——但是约会的本质却相当不同。先前是基于一种虚荣，是她自己的炫耀心态在作祟，想想看，葛罗丽亚·吉尔伯特，来自堪萨斯！她可
我真不知道从何说起的好。我不如先提一点，艾尔玛修女随信寄来的不是她自己的照片，而是一张她的修道院的全景快照，对为什么这样做也没作解释
顾虑，没有歉意，没有显出多少羞愧，哈利特的恋人埃尔顿先生声称变成她自己的爱人了。她向设法阻止他，可是没有效果。他要把话说完。尽管他怒
夫的好，”娜嘉决定，她把信撕了。她开始想大学生，想他的爱情，想她自己的爱情，然而想来想去，她脑子里的思想往四下里扩散开去，不由得想
间办公室里，在她的丈夫去世的前几天，也是在半夜时分，妈妈突然看见她自己的父亲的身影。她把灯打开。外祖父果真站在那里。他站在那个八边形
果说她们离校几年后，感情越来越疏远，这一点我可以接受；可如果连她自己的父亲都认为，她们的感情仍很亲密，奥莉芙才会为了替她报仇而弑母
子，都能带点鄙夷的神气说声“真是小孩子气！”而把他们打发掉。包括她自己的父亲，塔尔顿家那两个顽皮的、总是挖空心思捉弄人的孪生兄弟，方
穿的。我不得不承认，爱米丽亚把她公公有时丢给她的面包屑捡起来喂她自己的父亲，心里不但不怨恨，反倒有些感激。这个年轻女人（太太小姐们
样的静寂，每一个房间都是黑暗的。她开了那书房里的电灯，开始检拾她自己的物件。那种种，那属于贵族的，属于徐大齐的，她完全不要了，尤其
的故事搭不上边儿。凯茜小姐不要那猎狗——那作为求和的礼物，她要她自己的狗我不能从我小姐口中盘问出她是怎么消磨这一天的；我猜想，她这
快乐完全置之度外。她暗中听到的谈话只能成为保全他，而不是成为抚慰她自己的理由。弗洛伦斯在心中进行着探索的时候，就是这样做的。她经常这
了剩下的配血试验。若在平时还要道谢，但迪子现在缄然不语。迪子有她自己的理由。是他自己要来，自己要帮忙，道什么谢！“怎么样，去吃饭吧
。由于种种必须埋藏在女人心里的理由。而且每个女人都能猜得出专属于她自己的理由，在德-尼埃耶先生结婚以后，克莱尔仍然继续住在古堡里。她
的意志，想去理解很难的事情，鳞女把孩子托付给我们这些科学家，有她自己的理由，鳞女或许是憎恨阿尔弗雷德·华莱士的，但也相信他，你不这
总体上与科学理论相一致，但是强调早期的拥抱和重压的理论就纯粹是她自己的理论了--当然，这也是5岁以后指导她思想和行动的主要源泉。但
我说，你要什么，你妈无有不尽力来满足你的愿望，因为她爱你甚于爱她自己的生命。快丢开那羞怯和害怕的心理，坦白告诉你妈，她是不是能够为
大的列国所敬礼的名城，将要像一个日暮途穷的破落汉一样，卑怯地结束她自己的生命了。可是我的僵硬的手势和衰老的口才，这些饱经沧桑的真实的
认为她会回来，他相信这一点。……可是她没回来。她爱这个人胜过爱她自己的生命，因此她不愿意破坏这个人的生活。由于她“行为不检点”，她
除了我一个人之外，别人是谁也不应该发疯的。她能够下什么毒手去摧残她自己的生命？啊！为什么你一定要提起这个“手”字？你要叫埃涅阿斯把特
刻你更有力量，在你的手里掌握着生的可能。西尔维亚最关心的永远是她自己的生存。20年前，是这一点驱使她去找我，今天也正是这一点驱使她
的地址。他们经过镇上时，苏菲心里想着明天的事。她想的主要并不是她自己的生日。何况她的生日要等到仲夏节那一天才过。不过，明天也是席德
是星期六，一早她就开始读有关苏菲十五岁生日的那一段。前一天则是她自己的生日。如果她爸爸以为她会在昨天读到苏菲生日那一段，他显然不太
”“没有。”“为什么不劝呢？”“那似乎不公平。”马丁说，“她有她自己的生活。”西莉亚同意说，“她是有她自己的生活，而且从那生活中，
的到来，她开始厌倦同人接触，被牵涉到人流中。她认为她所需要的是她自己的生活。抓起她的衣服和给凯丽的信，她从柴斯特街区那个属于她的豪
特别佩服她在照顾自己的生活外，骑术还能够一年比一年娴熟，并且拥有她自己的生活情趣。她始终不放弃练琴，而且书看得很多-小说、诗歌，什么
没有见过。她的眼睛里一片茫然若失的神情。仿佛正在那神情背后，寻觅她自己的生活片断。一旦拼凑起来，就要讲给这两位来他们这个城镇造访的女
是要忍住不致大声笑出来。但是她对党的教导有怀疑只是在这些教导触及她自己的生活的时候。她经常是容易相信官方的无稽之谈的，那只是因为在她
长得绝世的美丽，村里的大歌舞会她总不敢参加，怕人家嫌恶她。她有她自己的生活，她也不怨恨人家，每天帮着姑母做些纺织之外，有工夫就到山
么女人处在她这种境况下都要一筹莫展。但是她……你且看看她怎么安排她自己的生活，她有多么沉静和高贵！向左转，就在教堂对面那条巷子里！”
。日记里记载了她的心声，至少一部分是她真实的心声。这些纸页间有她自己的生活，有些是她不愿意忘记的。可是当她翻到最后一页，她痛苦地意
不公平。”马丁说，“她有她自己的生活。”西莉亚同意说，“她是有她自己的生活，而且从那生活中，她想得到的东西无疑比你给过的要多。你是
，她可以一直干到半夜而毫无怨言。令爱丽娜惊讶的是，莎伦看起来没有她自己的生活，而她又是那样一个非常美丽动人的姑娘，在悉尼整座城市里都
这份工作。三十六岁了，仍没有成家。她讲述这些的时候，仿佛讲的不是她自己的生活，而是另外一个她不熟悉、与她无关的人的生活。我想详细知道
的疑心还没落到汤姆身上。他发现了茉特尔背着他在另外一个世界里有她自己的生活，而这个震动使他的身体患病了。我盯着他看看，又盯着汤姆看
地方缺了一个音，或者是因他年纪渐老的缘故吧在这期间，珍妮也在过她自己的生活，要在她从此栖身的这个显然不同的世界里安定下来。起先，这
赞扬过这篇评论。她是真心的吗？在她那一套宣传后边，是不是真正有她自己的生活？这个晚上之前，他们之间不曾有过什么敌意。一想到她会在晚
结束时写的。她读了读那三行字：“伯纳德特不相信山洞会治病，为治她自己的病，她去的是考特里。一定要去考特里弄个明白。要同凯奥克斯神父
更大。因为她一直为她的朋友哭泣。而艾米·帕克反倒安静，因为这是她自己的痛苦。“现在有什么事，你就交给我吧，帕克太太，”欧达乌德太太
因为我知道，亚玲在内心里非常爱大卫，她看见他痛苦，肯定会百倍增加她自己的痛苦。最近，大卫已经根本不理她了。目前最苦的是吴亚玲！我抓起
描述，认为那是合情合理的。她也许并不错。女人内心的直觉，不仅知道她自己的痛苦，而且也知道她丈夫的痛苦，即使这些想象得到的责备不是由外
独身的混血女人，她认为，是贫困葬送了她的幸福。儿子的痛苦仿佛就是她自己的痛苦，而她同样也在这种折磨中得到了喜悦和满足。看到儿子神魂不
都会火冒三丈，这样做也是名正言顺的。带着痛苦的怜悯心，迪莉娅意识到她自己的的确确就是人世间唯一的这样一个人：只有在她面前，夏洛蒂才能扮
从他兜里掏出了钱包，在里面翻了起来，可她很快在钱包里发现的却是她自己的相片。她十分满意地、久久地看着他。她的颈子、脸上也慢慢地显出
一个鄙视的眼光。她觉得真正属于她自己的只有一些书和稿子，此外便是她自己的相片了。她从墙上把她的那张小时的相片取下来，放到屉子里。第一
定非和克南断绝关系不可。不管父母亲和社会舆论怎样看，她对这事有她自己的看法。在这个县城里，黄亚萍可以算得上少数几个“现代青年”之一
可而止，因为他们必须这样“一定还有比这更深刻的原因。”尼科尔坚持她自己的看法，她也为迪克竟然当着萝丝玛丽的面反驳她而生气。“艺术家这
要，而且主张趁阿玉还没有生很多小孩之前分家。胡文卿之妾阿玉也有她自己的看法，她希望在胡文卿健朗时，把这问题清楚的决定。太明之兄志刚
理想，她也不曾拥护过什么新的或者旧的主张。但是她对一切事情都有她自己的看法，都有她自己的是非。她根据她的本能的(原始的)正义概念来
猫和火，仿佛他们是三卷巫术书似的。威肯姆大嫂对保罗的古怪脾气有她自己的看法；由于她从她习惯坐着的房间望出去是一片混乱的烟囱的景色，
诚，他的举止里没有对她推诿搪塞漫不经心的意思。他同情她，让她看到她自己的真正价值。他需要她，而杜洛埃根本不在乎。“哼，你才不会呢，”
，仿佛他在用整个蓝色看东西。”他突然看清了她。他发现她描绘的正是她自己的眼睛。她哭了，这来得太突然，一阵呜咽猛地哽住了她的嗓门，以致
睛倒还挺大，精神全都集中到眼睛上来，像是罩了一层阴云。那已经不是她自己的眼睛了，或者说，那已经是人们生活中认不出来的那部分东西了。在
乱。她怎么能保持这种眼神呢，斯佳丽想着，羡慕地望着她。斯佳丽知道她自己的眼睛有时会流露出饿猫的神情。有一次，瑞特说到玫兰妮的眼睛一说
夜深了，列娜还没回来。母亲哭了起来，依芙琳拉着她的手劝慰着，可她自己的眼睛里也是泪水。玛利亚也哭了，她不仅是为列娜担心，她还担心哈
复活了的爱情，是流露在眼睛里的话，她在接触到我的眼光时，却不让她自己的眼神因此发生变化。因为，她的眼睛和老虎的眼睛一样，似乎被裹上
洛斯真的，我以后不管了。随她美也好，丑也好，她果然是美的，那是她自己的福气；要是她不美，也只好让她自己去设法补救。特洛伊罗斯好潘达
了。白兰琦康斯丹丝夫人所说的话，并不是从良心里发出来的，只是出于她自己的私怨。康斯丹丝啊，如果你承认我确有私怨，这种私怨的产生正是由
同样大的，显然原来是一副，散在土里了。宝芬收起来这五颗珍珠，算是她自己的私房东西。他俩告诉了姚先生。姚先生现在才明白了华太太为什么介
，纳撒尼尔，我希望你不要打搅萨曼塔。”崔施对他严肃地说。“她有她自己的程序。”“当然。”纳撒尼尔说。崔施转身后，他好笑地扬起眉毛，
姆依然怀着的狂热、炽烈的爱情。剧中的女角面临的空虚生活的前景正是她自己的空虚生活的前景。仅有的一点安慰是，她觉得自己在这里演得空前地
家，就像来这儿参加丰收晚宴的波特兰演说家一样。”“我相信她能写她自己的篇章。”科布先生很自信地说，“她写东西，比她读起书来更快。”
耶夫斯基那伤感、脆弱爱情的亲友，让他们的爱情足够长大、健壮，让她自己的精神也足够长大、健壮，各个方面都成熟得足以应对他们之后，再回
面虐待狂式地接受着，夜里回想起来就痛恨自己。她一开始就应该去找她自己的精神分析医生教练厄恩斯特-贝汉姆。她知道，这应当是专门的解决
，又不必同其他人打交道。她可以完全按照自己的心愿和需要，退缩到她自己的精神小天地里去。近来她所采取的体态姿势，刚才你也看到了，是标
欢迎。翠琳同志写的童话，人物很鲜明，故事很生动，语言很优美，具有她自己的细腻活泼的风格。这些年来，她写了有几十万字很好的童话，其中有
个。”人不仅逼得这姑娘说出了她不愿说的事情，而且偏要把它拿来当作她自己的经验。她偏要把它说成是吉普赛人的鬼把戏。我原以为她在山上时艮
节。虽然她十三岁就破了身，二十二岁就已堕过两次胎，可是那并不是她自己的罪恶。因此，大赤包越攻击她，她便越要抗辩，她觉得大赤包没有骂
不要再谈这件事了。”阿岛恬静地抚摸着初枝的头，说：“女孩子也有她自己的羞愧。今晚就哄着她，让她静静地睡吧！你看好吗？”“对不起。”
色实在太苍白了。那又怎么样？脸色苍白的人有成千上万呢，其中还包括她自己的老妈，自从做了胆囊切除后那脸色也是这模样。他那双蓝眼睛给人的
够打动她的心，我从此再不看轻你们的音乐；要是打不动她的心，那是她自己的耳朵有了毛病，无论马鬃牛肠，再加上太监的嗓子，都不能把它医治
她周围一切事物的漫不经心，感觉到她在寻找似乎留在别处的肉体，是她自己的肉体？还是远方别人的肉体？这女人把自己交给了那人，这母狗！这
吃坏了肚子。她的肠胃很敏感，又玩得太累了。没什么好办法，只有等她自己的肠胃自行调理疏通了。这时候苏珊又大声呕起来。我们只好回去睡觉
的特征。金嫣靠在泰来的胸前。在泰来的胸前，金嫣呈现出来的恰恰是她自己的胸脯。不是胸部，是胸脯。乳房是对称的，给出了诱人的乳沟。此时
上；他想，如果她的手来打他、没打中的话，那么它就会很快接下去打她自己的胸脯的。因此，他不敢走近她；但是他走进来的门是在他的身后，所
亲，在肉体上与她保持亲近。""有意思的是，因为她觉得这是真正属于她自己的能量，她应当可以自由支配，所以她要摆布她父亲，好像她父亲是她
也用不着饿着她，如同彼特鲁乔对付凯瑟丽娜那样。只要让雷伊娜去面对她自己的脆弱性格、卑贱的地位以及对她所爱男人不可救药的依赖性就足够了
身边，倾听母亲深沉如鼓的心跳，跟随她一同呼吸，母亲的声音似乎来自她自己的脑袋。“空气无所不在，”她母亲读道，“盘旋萦绕在你的周围。尽
”，轻轻揉进我的皮肤，渗进我的记忆。她垂下手，哭了，双手紧紧缠住她自己的脖子，哀哀地哭得很伤心。这一切唤起了我的记忆，我记起了，那幻
再怀疑在房间里已没有别的事情做了，下毒者偷偷地退出去，象是怕听到她自己的脚步声似的；但当她出去的时候，她依旧拉着帐子，死者的形象对她
们家没人在，说是上莫干山避暑去了。”霓喜伸直了两条腿，偏着头端详她自己的脚，道：“一双新鞋，才上脚，就给踩脏了，育婴堂里那些孩子，一
”她追问着，认真地盯着镜子。不管怎么说，我还是不能使她明白这就是她自己的脸。因此我站起来，用一条围巾盖住它。“还是在那后面！”她纠缠
在额前，结果什么也没有看见，只恍恍惚惚地她还认识镜子里边的确是她自己的脸。她记得近几年来镜子就不常用，只有在过新年的时候，四月十八
女人的勇气。末了，她从床上起来，忽然在一面纤尘不染的衣镜中，看见她自己的脸上发着因思想兴奋的一种鲜红，她用手心摸了一下，那皮肤有点烧
正派，待她那么好，而她竟不惜为了一个野男人，丢她丈夫的脸，也丢她自己的脸！老天爷呀，这种女人我怎么也不会可怜她！应该把她处死，把她
出梅珊和医生的腿在麻将桌下做的动作，她忍不住地偷偷朝桌下看，看她自己的腿，会不会朝那面伸过去。想到这件事她心里又害怕又激动。这天飞
决，集中精神对付眼前的时刻。她感觉他的舌头伸在她的嘴里，立刻意识到她自己的舌头软耷耷的毫无生气，画家准会觉得它象一块湿漉漉的面巾。她感
着我。爱德梅白白地咳嗽，想提醒我沉默，为了挽回她父亲的尊严，违反她自己的良心，竭力找到有利于他的几个理由；她的援助十分温和，还有她好
淡的光线，死一般的寂静，深夜所能引起的一切可怕的东西，而尤其是她自己的良心，这一切交织在一起产生了一种可怕的夜的氛围；她害怕去看她
后触摸在十月的阳光下发光的红砖。这就是家，在她自己的屋檐下，有她自己的花园，绿色的田亩和可爱的树木。这就是她在森尼布鲁克那个小家庭
些人民也是荒淫不羁的。困难的地方便是这可恶的白黛·古蒂斯并不安于她自己的苦痛经验，她到处呼号着她发现了她的丈夫在村舍里“留”女子，并
些人民也是荒淫不羁的。困难的地方便是这可恶的白黛·古蒂斯并不安于她自己的苦痛经验，她到处呼号着她发现了她的丈夫在村舍里"留"女子，并
里奥妮的问题也会使她自己恢复镇定自若。然而,这位小姑娘会独自面对她自己的苦闷。布里奥妮已转身把门开得大大的了。“究竟是因为什么?”塞
磨了时光，克莱尔再没走远过，只有一次斗胆走出莫德的办公室或者说她自己的草房。她是去参加特呼拉的火葬礼，并且在特呼拉的亲友旁流了泪，
前挂满照像机，就像挂着许多勋章。他们进入了一间阴凉的房间，很像她自己的草房的房间，只不过这儿的房间是圆的，而不是方的。她以为会有桌
的王后，就是不论您在梦中，还是在清醒时，均在冒犯的王后，就是关心她自己的荣誉和您的安全的王后！就是因为这些，她才来到您这儿，先生，因
开动时，她向汤米及那瓶特殊的樟脑涂药挥挥手。随后她往回走要去吃她自己的药。“没有必要那么做，”迪克说，“我们家里有四个人——几年来
趔趔趄趄走了好几步。但她挺住了；她在为画像而战，这幅像就好像是她自己的血热的生命。她操起一个很重的银烛台，盲目愤怒地极为顽强地对着
特头脑中全副武装蹦了出来，她的生命归她自己所有，证实她的力量是她自己的行为。唯心主义体系需要的方法，理应适合自身体系的根本要求，即
地增长起来，这就给母亲和妹妹们免除了不少忧虑。玛丽安觉得，就如同她自己的行为不见得错到哪里一样，她姐姐的行为纵使与她的行为截然相反，
，因为像其他许多大道德家、说教者一样，她虽然说起来头头是道，可她自己的行为却经不起检验。第二天早晨，安妮和亨丽埃塔起得最早，两人商
担心。”他肯定会大吃一惊的，但她根本不担心。她很愉快，因为这不是她自己的行动把胸罩弄掉。她希望无意中她的尼龙短裤也不见了，因为这样会
的人也难于理解他独自做了晨祷，祷告比平时都短，然后发现多多在收拾她自己的行李，也在替他收拾行李。他不要她收拾行李，她却对他说道：“柯
奇形怪状的运动裤，妈妈唠叨说琳茜从营区回来，全身上下没有一件是她自己的衣服。“我相信你爸妈一定很想念你。”“那可难说，”琳茜说，“
老婆婆在河边洗涤herclothes的时候，我理解为她只是在洗她自己的衣服，于是我就开始惦记，老公公的内衣又该怎么办呢？“紧接着那
过是你看着有点古怪罢了她关心地盯着握在自己手里的黑手指头，又看看她自己的衣服，怕自己的衣服和他的衣服一碰上会有痕迹。“你根本不必碰我
修平紧抓着被褥往墙边挪，让出偌大的空间，这么一来，待会儿芳子铺她自己的被时，他们两个人自然不会靠得太近。修平把卧房的大灯熄了，只留
可是没找着。”她一面自言自语，一面从凳子上拿下一堆破烂，多半就是她自己的被褥，又从炉边一个挂钉上摘下两件羊皮袄，开始替叶果鲁希卡铺床
爱了。我欠她的债，多过于已经给她的酬报；我将要报答她的，一定超过她自己的要求。管家夫人，小的最近在无意中间，看见她一个人坐在那里自言
团里的军官们未必能够这样讨她喜欢呢。”她女儿要求（其实应该算作她自己的要求）在去北方之前，再回家来看一次，不料开头就遭到她父亲的断
“我们不知道为什么要把她从兹戈萃里崔带到斯比荷夫去。”“这是出于她自己的要求，”玛茨科不耐烦地回答，因为他心里知道他做错了，而且不愿
子爵的女儿的资格，拦头给他一杠子。她对什么事，不管懂不懂，都有她自己的见解与办法。一旦她说出“不管”，正翁就绝对不便违抗。这并不是
结了这样一门不合适的亲事，对他也不会原谅。关于这一点，利蓓加有她自己的见解，并不觉得灰心。克劳莱小姐眼前虽然不肯原谅他们，将来总会
如的。她不是像男人一样通过考试了吗？她不是不论什么题目都可以有她自己的观念与见解了吗？尤其是男女平等的问题而甚至认为，在生活行为上
这一对了。原来玛莎为了要求彼得和她结婚，用了这个虚构的故事来支持她自己的观点。安娜还在咯咯地笑。“天哪！玛莎小姐编了这些故事来骗你。
不像从前，还有许多顾忌。他醉醺醺回家，或是索性不回来。烟鹂总有她自己的解释，说他新添上许多推不掉的应酬。她再也不肯承认这与她有关。
饭店时已近午夜了。在大部分旅途中，西莉亚回顾一天的经历，尤其是她自己的言行。最使她震动的是马丁那尖刻的指责：你非常冷酷，对吗？她冷
来办。我自己会找郑家交涉，”周老太太赌气地怒声答道，她这时也有她自己的计划。“妈，你不能这样做，会让郑家耻笑，说我们不懂规矩，”周
你没见过她。”第二天早晨，木兰告诉锦儿预备家中请客的菜，暗中告诉她自己的计划。木兰说：“是星期六晚上，你可以带着孩子出去吃饭看电影儿
想到夏季才开始，她就这样出走后，将使她父母受到多大的打击——还有她自己的计划也将告吹，特别使她母亲恼火，也许说她岁数还不到，甚至宣布
有自然流畅的谈话，如同两个男性的老友一般。她在他的——同时也是她自己的认识，珍妮却都不认识。他和她可以谈论种种人生的奥妙，和珍妮就
下后是扔了吗？还不至于收起来吧？说不定妻子把有记号的日子另记到她自己的记事本上了呢？“真是个混蛋！”风野咬牙切齿地出声骂道。越盯着
母冯婉喻哭得好可怜，哭自己受了捉弄，要么就是女儿捉弄她，要么就是她自己的记忆捉弄她。丹珏没有让她姆妈信服，至少开始动摇她姆妈的执信。
在努力回旋，就又硬要问下去。“是的，”她说虽这么说，可只一半相信她自己的话。“听啊！”“哦哦，”乔其显出不信的样子嚷道，“我想不出它
，玛琳欢欢喜喜地回去当编辑秘书，如今生活恢复正常令她感到——套她自己的话爱莉卡重回岗位也让大伙发现过去三个月内，人手不足的情况是多
施穆克住到她的这座大楼来之后她自告奋勇，为他们俩料理家务，而拿她自己的话说，纯粹是出于“慈母般的爱”，不是为了钱。后来，邦斯被逐出
在她看来，他们降生到这个世上，只是为了“让她少跑几步路”（这是她自己的话）。而她自己也是在这种管制下长大的，现在，她自己也要用同样
…"她接着但是呜咽，说不出成句的话来。四婶起刻还踌踌，待到听完她自己的话，眼圈就有些红了。她想了一想，便教拿圆篮和铺盖到下房去。卫
面称“姐姐”。我说：“你怎么贪享受啊？”她答非所问，只是继续说她自己的话：“我自己愿意的呢！我们是自由恋爱呢！”我忍不住要笑。我诧
普洛什卡屋外说的话，忍不住愤慨地说：“汉卡没有权利赶她，那边有她自己的财产。”红脸胖身材的普洛什卡太太转向他。她叫道：“不，人人都
就是克朗查理男爵。除了继承克朗查理家的财产以外，约瑟安娜小姐还有她自己的财产。她有一笔很大的财产，其中大部分是从“不拖尾巴”夫人赠给
于威胁您的那场大难早已有所准备，那场大难也会影响到她。她很会照顾她自己的财产，——至少，我希望如此，——而她并没有因为照顾我而分了心
常常爬到挂军刀的墙边那张桌子上去抚摩它。看到可恨的敌军从家里拿走她自己的财宝斯佳丽还可以忍受，但是看到儿子的骄傲被夺走了，她怎么也受
椅，谁都会想坐上去沉思一番。过去她是多么喜欢那间屋子啊！楼上是她自己的起居室，自肯尼斯的前妻去世以来，因为一直缺钱，里面的家具及墙
要推推搡搡他走这一条路，一个劲儿逼他娶了她。其实，只要她同意走她自己的路——在他的帮助下，她是完全可以做到的可是，不，她不愿意这么
好一心希望自己尽可能安然脱身，不使这一丑行连累她或是他，然后走她自己的路——尽管这也许是很悲惨、很痛苦的事。既然他好象再也不会疼爱
起，使自己受累。乔琪亚娜有她自己的路可走；而她，伊丽莎，也是有她自己的路可走。乔琪亚娜在不向我倾吐心事时，大部分时间都躺在沙发上，
们向来没有。她无论如何不愿意和她在一起，使自己受累。乔琪亚娜有她自己的路可走；而她，伊丽莎，也是有她自己的路可走。乔琪亚娜在不向我
了。”“但要是你不跟她一块走，她决不会同意你走你自己的路，她走她自己的路呀。要是你走你自己的路，那就是说，你得失去桑德拉，以及失去
儿出窍，就此完蛋了。真够惨的，是的，但是，她本来就有机会可以走她自己的路，可不是吗？可她偏偏不愿意，也不让你走你自己的路。哦，这不
呀。我连一根毫发都不想伤害她呀。只要她同意我走我自己的路，她走她自己的路，那我就很高兴，从此再也不跟她见面了。”“但要是你不跟她一
隆起的大肚子。与此同时，这怨恨就如搬起石头砸了自己的脚一样，回到她自己的身上。为了掩饰这怨恨，她就恢复了她一向有的高傲的神情，说："
世故的他，不愿罗雪茵过于研究那张封面的事，他想将她的注意力引到她自己的身上去。但是罗雪茵却说：“你有工夫陪我去吗？”这句话显然有一
特雷莎的生活中找到共同点，同时，将这个女圣徒对待生活的原则用到她自己的身上来。安娜一心只想模仿她，却没有发现她这样做也真够大胆的。
总有一点感情，看到了我们这里的婚事热闹，无论如何，总免不得要想起她自己的身世凄凉的。并且还有一个最重要的动机，仿佛是她在觉得自己以后
说话说累了，或者语言迷失前进不得的时候，肉豆蔻就让我休息，而讲她自己的身世阅历。那比我的还要冗长还要曲折。况且她不按顺序讲，总是兴
他们能一起待上一段够长的时间。起初她可能会觉得窘，但他一开始告诉她自己的身世，他肯定她会听到底的。这以后呢可是伙计冷静地反省一下以后
出身时，她又怎能不非常自然地联想到人家也会从穷亲戚进一步追究到她自己的身世，把注意力集中到自己身上来呢？恐惧是一面哈哈镜，它那夸张
小事情，这样太危险了。如果边情况再续续恶化下去，皇后担心恐怕连她自己的身份地位也将不保。在侍女离去之后，皇后又像往常一样凝视着镜中
荒芜了，仓房也全毁了，塔拉像一个人的躯体在她的眼前流着血，就像她自己的身体一样在慢慢地流血。这就是路的尽头，这里有颤颤巍巍的老人，
是广义上的“男人的身体”。她真正的好奇和兴奋是针对她自己的，是她自己的身体和快感。我的身体、胳膊、手指和嘴巴对于挖掘出她那天鹅绒肌
而不是他。她通过某种把他俩联在一起的途径，把他的力量和精力吸到她自己的身体里。好不想让他们俩作为男人女人而彻底融合。她要把他整个吸
伶俐，她知道如何地去以最贱的价格，买许多好看耐用的衣料杂物来装饰她自己的身体，她也知道如何地去用她所有的媚态，来笼络那些同事中的有势
流。在流淌着的血的面前，她根本不去看一眼自己切开的部位。这本是她自己的身体，然而她对这身体感到非常陌生。先前她并没有想到，切割开的
愈粗暴，有如暴风，抱她也愈抱愈紧。她起先不知道怎么回事，也不晓得她自己的身心有什么变化。等她感到无可奈何，再次领受他热吻的威力，她才
得像大白天。亮得能够剥豌豆。”说罢，她抓紧雅夏的胳膊，把他拉到她自己的身旁，好像灯火辉煌的大街重新唤醒了她心里的爱情。在金夏街上，
需要是那么祟高，超越了一切丑陋，对她产生了特殊的净化作用，也使她自己的躯体变得正当。那些偶尔渗出在起皱的乳头上的奶滴就象一滴露水那
个机会低声告诉我，大家提及的那位女士乃是一位绝色佳人，还亲自驾驶她自己的轻便马车。晚宴时间在无伤大雅的持续欢闹中过去了，尽管古老大厅
好人。只有事实才能够证明她的轻信，她见到事实的时候，一定容易改正她自己的轻信的。我虽然不相信那位美国博士的话，但我也拿不出事实来。我
取的报酬。他可以从这匆匆的眼光中理解到：虽然她已把她自己的头听凭她自己的轻蔑与傲慢的雷电去打击，但对他的财富的力量的最没有恶意的暗示
铢必较，阿希礼却将此归咎于瑞特。当然，瑞特和这些毫无关系，全是她自己的过错。不过，反正瑞特巳声名狼藉，再给他脸上抹一层黑，对他也没
些烦恼。她自言自语地说，忘记马吕斯对她说过的话是不应该的，这是她自己的过错。她下了床，做了身心方面双重的洗礼：祈祷和梳洗。我们至多
别人卖弄风情的办法，让他认识过去是怎么回事。相反，她觉得这全是她自己的过错，起码表面上看来如此。因而一心只想找个机会把事情的缘由解
”家霆同情爸爸，又觉得无从安慰。他昨夜写了一封信给欧阳素心，告诉她自己的近况，又决定到中华门外雨花台去看看妈妈的牺牲处和舅舅埋的墓碑
信来，就没有第一封信那么长了。珍妮也曾坦率而详尽地写信给他，报告她自己的近状。她把自己对于这事的感情完全掩饰掉，只说她很喜欢这种生活
稳当的盐瓶。我们的这位先生照例开头同她攀谈起来，问她：这酒馆是她自己的还是有东家，这么一家酒馆有多少收入，她的几个儿子是不是跟他们
使林顿一家人那些呆呆的蓝眼睛里燃起了一点儿生气勃勃的火花——是她自己的迷人的脸所引出的淡淡的反映。我看他们满脸又敬又爱的呆相，她比
的女孩，现在则是个被鬼魂所围绕的女子。当年是身不由己，现在则是她自己的选择。只要她愿意，她就能说出我的生与我的死，即使每次只对一个
主意又被否定了。当晚薛嵩揪着她的头发，红线砍掉了她的头。这也是她自己的选择。红线自己对揪头发有兴趣，想让薛嵩来砍头，但那女人说：我
严。如前所述，那女人被杀时没有披枷戴锁，只是被反拴着双手。这是她自己的选择。红线说，等薛嵩回来，我们就是两个人。两个对一个，谅你跑
必得面对的口臭。她虽然躲过了一嘴黄牙，却跳进了一个臭嘴，而且是她自己的选择，何况她又不是在洞房花烛夜才和韩木林接吻，才知道他有口臭
太太在一起度过这段时光？”“是的--完全是他自己的决定，完全是她自己的选择，而且坎贝尔上校和坎贝尔太太认为她做的非常对，这也正是他
色沼泽边缘那个虫巴蜡庙前，兴许有不嫌的捡了她去。是死是活，就看她自己的造化了。爷爷求救似的看着大奶奶，大奶奶说：老三，就照着你哥说
把他的生命捐弃绘她，她还是漠然元睹。她只想我先系，任性您情地让她自己的道路。现在她所醉心的便是孩子，她要这个孩子是她自己的。全是她
”听着听着，李高成也终于明白了一个无可变更的事实，妻子也仍然还是她自己的那一套。你的这一套，和她的那一套，至少从目前来看，根本没有调
之间。有时候，她会坐到他们中间去，但大部分时间里，她还是喜欢坐她自己的那个专座，也就是说坐最里端的那个位子。她来咖啡馆的时间也不固
她一心只盼仲石的死是个谣言，而钱先生也会不久被释放出来，好能实现她自己的那个神秘的小梦。可是，看到钱家妇女的悲伤，和孟石的死，她知道
，生平第一次体味到她是在自己的一片天地里生活，而确实是有完全属于她自己的那么一个世界。若想把那种感觉说明出来，就真是可意会而不可言传
己内心中到底潜伏着多么浓厚的黑暗。作所明白的是，柚心中大概也有她自己的那份浓厚的黑暗吧。而且也许在地底下深邃处，她的那份黑暗与作的
、那已经停摆的钟、那丢在桌上和地上的早已发黄变色的新婚服饰，还有她自己的那副可怕的身影被炉火投到天花板和墙壁上，不仅巨大可怖，而且如
们是从她的身体里出来的。医院里那闪亮的时刻，而且是两次，都像是她自己的重生。然后，他们把孩子从她身边拿走，她再也没有见过他们。“老
睡了。他也很想喝点酒。凯伦的姐姐是二十分钟前进公寓来的，用的是她自己的钥匙。在这以前尼姆已经穿好衣服了。她自我介绍，说叫辛西娅·伍
在街上一同走，停在摊子跟前，他为她买了一双吊袜带。也许她用的是她自己的钱，可是无论如何是由男子的袋里掏出来的。当然这不过是谣言。三
个窍门的人有时候就用这个办法来换掉一件用旧了的行李。虽然不是花她自己的钱，坦妮亚在认为公司受骗的时候总是不愿意付这种钱。目前，她把
种想证明这种自豪感的热切心情。她要像男人一样自己来挣钱。那将是她自己的钱，用不着向别人讨，也用不着向任何男人报账。“但愿我自己有足
他难受的是，他绝不肯对她说一句致歉的话。他试图摆脱苦恼。“这是她自己的错。”他心里想。然而，没有什么可以阻止他的良知对他的处罚。这
当大主教的教父，实在太平凡了。可是安妮对这一点也只好忍受。这是她自己的错。谁叫她做新教徒来？为了安妮的童贞，丹麦付出了一笔者宪章里
扯秀莲，尽量帮她一把，让她有成长起来的机会。要是她不成材，那是她自己的错儿。他加紧脚步，容光焕发，兴奋得心怦怦直跳，仿佛他自个儿也
，是个理应被排除被抹杀的存在。青豆不认为这么做事公正的，如果是她自己的错误或者问题，被排挤也是没办法的事。可是并不是这样。小孩从一
不让他开口。“你听我说哟！我也知道并不是你故意使她伤心，或者竟是她自己的错误，可是，你总得想法子使她快乐，你有责任使她快乐。”“哎！
得满心高兴。走过了一段街坊，她就站住了等白兰德，白兰德伴送她到她自己的门口，并且等着她做过一番审慎的侦察。她悄悄的走上台阶，把门试
了。七巧过世以后，长安和长白分了家搬出来住。七巧的女儿是不难解决她自己的问题的。谣言说她和一个男子在街上一同走，停在摊子跟前，他为她
学同学嵇志满，也正是为了验证这方面的消息。找嵇志满，本是为了解决她自己的问题，可是谈话之间，知道嵇志满这么多年竟然还没结婚，她又突然
性的嫉妒，化为奇异的烦躁，爬遍了她的全身，而尤其使她不快的，是她自己的陪坐在侧似乎更衬托出章秋柳的绝艳来。朱女士并不是生的不美丽，
。哈斯塔应允亲自把这封信交给阿克台。由于他认为一个国王的女儿有她自己的随从是一件很自然的事情，所以要他把他们带进宫，他一点也不刁难
受称为坚强。第六次是当她轻蔑一个丑恶的容颜的时候，却不知道那是她自己的面具中之一。第七次是当她唱一首颂歌的时候，自己相信这是一种美
夫的地方更远了。她是故意要离得远些，她想逃出那位怪人的威胁，恢复她自己的面目。她在新认识的秋敏女士家里做了熟客。在这里，她感得很自在
站起来很坦然的；她却很小心的在岩石上蹴踏了会子，又前后左右的看她自己的鞋。她说：“我的鞋若是弄脏了，我妈要说我的。”还有一次，我听
这项科学是怎样把她的部分思想可视化、形象化并引导她投身于那些属于她自己的领域：设计农场、饲育场、畜栏、屠宰场--诸多管理动物的系统。
一天差不多，因为每天都是一样的单调与无聊。流苏交叉着胳膊，抱住她自己的颈项。七八年一眨眼就过去了。你年轻么？不要紧，过两年就老了，
衣服烫糊。简直信不过她们！她穿蓝色是图个吉祥，希望交好运。这是她自己的颜色，新娘子身上要是带一点蓝色总会吉利的。上星期那一天她穿的
不进任何劝告。那个可怜的瓦勒古尔和我为此吃尽了苦头。”“波尔有她自己的风格。”我说。“她当时可没有寻觅到自己的风格。她自我欣赏有余
的画则显得细腻而精致。清子的画在其中画得最好。而阿直的画则很有她自己的风格，显得那么生机勃勃，画中的山茶花开放得鲜艳夺目。山中早已
望父母都会被一种富于幽默感的让人惊讶的事情所触动。这种感觉是伴随她自己的飞黄腾达而产生的，代替了先前她因父母而生的羞愧。她经常回来，
下来。就算逼到最后一步，她还很能过日子。除了丈夫留下的动产，还有她自己的首饰和妆奁。她们初结婚时罗登在她身上花钱多么大方，前面不但已
的丝绸之路，进而生产名牌香水“撒马尔罕”的前模特莎伦-范琳在发现她自己的马可-波罗于星期日马球比赛中跌马而下时一点儿也高兴不起来了。
接他。再说，总不能让梅在冬天的傍晚一个人摆渡去泽西城吧，就算坐她自己的马车也不行。虽说如此，可如果让奥兰斯卡夫人自己回来，家里没人
就遵照您的话办吧，仁慈的夫人！这位温柔的年轻姑娘已经到了应该有她自己的骑士的时候了，我也到了应该有我自己的情人的时候了，我将永远颂
丹妮困惑地说。“我不在乎。”老彭说。“她不能杀那个孩子。毕竟是她自己的骨肉。”这时候苹苹的弟弟进来说，他姐姐正在问丹妮为什么不去看
，所以没法随便甩掉。还因为我是她生的侏儒，因为她甩掉我就等于甩掉她自己的骨肉，所以甩不成。她问过自己，她和侏儒不能两全，于是就结束了
、苦中有甜的事，这一个问题老在头脑中打转。这是弗农的孩子，也是她自己的骨血是耶？非耶？是让它活下来，还是把它处死？在爱情和现实之间
掉她的这笔咨询费似的。那次蟹宴上，她如此当众奚落我的头发，以显示她自己的高贵讲究，可真把我给气疯了。不行，我也要给她点颜色看看。恰巧
。她费尽心机好不容易才争取来的这一切都处于危险之中了。而这都是她自己的鲁莽草率造成的。她现在所能做的一切便是等待风暴的来临。十天之
不是因为什么缘故来告诉我们知道。我们把她教养成就之后，这身体就是她自己的，一切由她负责去处理，我们更不须过问。便是她的丈夫或情人－－
有她的银行和她的证券经纪人，她投机，输了钱。当然，她投机的钱是她自己的，不是我的，可是，您也知道，当七十万法郎离开太太的荷包时，丈
！最着急的是小顺儿的妈。酒饭都已预备好，而没有一个人来！劳力是她自己的，不算什么。钱可是大家的呢；假若把菜面都剩下，别人还好办，老
裙子都似乎缺少一点令人说不出来的东西，使得这些裙子仿佛不完全是她自己的，仿佛要是这些裙子穿在别人身上也会有同样的效果。这些裙子颜色
到高兴的是，她获得了向孩子们分发礼物的“特权”。有几份礼物是属于她自己的，但是她做得很好，她等到每一个孩子都收到了礼物，才把自己的礼
他，因为自己心里有一件秘密，这件秘密是神圣不可侵犯的，完全是属于她自己的，别人不可动，别人不可说，别人不可听的。丽华对木兰说：“您已
于她内心的不安。她身上带着它就会感到坐卧不宁。虽然这一大笔钱是她自己的，可她却不觉得像自己的。更主要的是因为这笔钱来自义三的舅舅，
了。他不是来看你的。出去。”那老妇人抗议道，她坐的那把抉手椅是她自己的，她不要把它让出来。“既然这样嘛，”拉？柏厚带着狰狞的笑声说
钉在了木瓜上。她不喜欢这个木瓜，也说不上讨厌他来，她的命本来不是她自己的，她与父亲的棺材一共才值五十块钱。木瓜的口里有很大的酒味。她
可是妈妈不肯给我，总是让贝齐拿着玩。到头来，就让贝齐抢去了，变成她自己的，尽管妈妈曾向我保证不会交给贝齐。”范妮感到大为震惊。妹妹的
过时了的话。然而，她的信念是不可动摇的：一个妇女的生殖器官是属于她自己的，并且只能属于她本人，它的使用和活动，除了她自己、她的配偶和
。奥哈拉家的人从来不接受施舍。奥哈拉家的人从不求人。她的负担是她自己的，既然如此，她就有能挑起这副担子的肩膀。她从高处往下看，对自
的孩子合不来。”洁西说。她从不出席同班同学的聚会。上课时忙着学她自己的，根本不听老师讲课，当天的课程一学完就马上回家。一次，莱安被
面。衣裳上镶满威尼斯的花边。在她头上，在她那乌黑的头发——全是她自己的，没有搀一点儿假①法语：对不起，太太们，对不起，对不起，太太
镜子里的自己皱皱眉，说：“脸颊是一样的，”她指指我的脸颊，又晃晃她自己的，然后再撮起嘴唇，将自己两边脸颊深深凹进去，再次端详着镜中的
几个月的特税局帮办，每月除到局支几百元薪水以外，其余的时间都是她自己的，督办是市长自己兼，实际办事的是局里的主任先生们。她也安置了
己的道路。现在她所醉心的便是孩子，她要这个孩子是她自己的。全是她自己的，而不是他的！虽然，克利福的身体是很壮健的，他的脸色是这样的
己的道路。现在她所醉心的便是孩子，她要这个孩子是她自己的。全是她自己的，而不是他的！虽然，克利福的身体是很壮健的，他的脸色是这样的
报纸从她手中滑落到地上。在一篇简洁的文章中，好几个人的生活，包括她自己的，被炸得粉碎。当天晚上，罗斯玛丽与桑在身后关上画室的门，带着
把心里的好兜底捧出来的，好像要为她的爱找个靶子似的。这爱不仅是她自己的，还加上小说里看来的，王琦瑶真有些招架不住了。王琦瑶内心又可
。她谈论自己满身的疾病时神态严肃，她无法容忍家中有呻吟之声，包括她自己的，这对她来说和狂笑一样伤风败俗。于是她的呻吟转化成了冷漠的语
那就是赶快穿好衣服，走出这所房子，从此再也不回来。这所房子本是她自己的，这就会使彼得·德米特利奇越发感到难堪。她并没考虑该不该这样
嘟的小孩子。莫非堕胎是奥莉芙想像出来的？把琥珀不要的孩子联想成她自己的？沉默了许久，她给那画中的小孩子再描上笑脸，不假思索地说出口
一辈子虐待你，感到后悔。因为她没把你当作自己的孩子对待，她想让她自己相信你是别人的孩子。但是，这有什么关系？”“回想一下”，”他催
这样；有时她相信就正是这样。于是她就决心克服这种错误的感情，使她自己相信，她父亲的朋友的关注对她来说是光荣和鼓励；并希望对他进行耐
家的，就这样。可能是我还不太习惯。都还好吧？”“噢，还好。”可她自己看上去也累得够呛。他们一起走进厨房，他立刻觉得被厨房的湿润明亮
骑士，他们常常跪倒在她面前，发誓对她忠诚到底——但是兹皮希科是她自己看中的人，她从小就爱他，是她的第一个爱人可是她甚至自己都不敢承
种性质依然没有变化。永远是那种写成文字早就描写过的生存方式，让她自己看也是这副模样。总归要扮演一个角色，按这个字眼最普通的含义说，
，当可奉告一切，乞善视之。花落水流，我复何言，伏维珍重!华再拜她自己看了一遍，又写了一个信封，将信笺折叠好，塞在信封里，将笔一丢，
经历让她重新意识到这些财大气粗的企业高不可攀，而她个人的资格照她自己看来实在太微不足道，无法得到社会的重视。这一来她的勇气和信心又
她挂起窗帘，挡住人们窥探的目光，虽然有时他感觉那更多是为了不让她自己看见外面的世界。她埋怨了一段时间，责怪哈罗德，然后连埋怨都停止
刚才的事情你不是看见的？她还说了好些话，”芸痛苦地反驳道，她相信她自己看见的事，况且这又是她平日所渴望的事。她不能相信写了那些字的不
她，嫁后一个星期，她就发现自己铸成大错。这不是索密斯的过错，是她自己看错了人-她自己遭到的不幸。到现在为止，佐里恩还保持着一种近于
是一个没有什么大意思的女人！”黄因明把“女人”二字咬得很重，好像她自己真不是女的。但到底这是坦白诚挚的答复，所以梅女士似乎也很满意。
”一个摺着十几层下颏的胖女人，摇着扇和旁边的六姨说话。阿淑觉到她自己真可以立刻碰得粉碎；这位胖太太像一座石臼，六姨则像一根铁杵横在
幻觉，她一点也不相信它是真的，可是她还是强迫自己走到那里，想使她自己真正放下心来。可是这也徒劳无益。她刚一离开，那间房子又恢复了虚
她身边，倒是我觉得自己又笨又傻。这样说来，我与之结合的女子，有她自己真正的生活！这个想法很重要，以致那天夜里，我几次醒来，几次从卧
耐心心把她在房间里牵来牵去，直到她自己能跨两三步的时候为止。等到她自己真能走路，他又常常用好话哄着她走，这种时候，他虽然心里觉得不好
，“我给您一点什么东西把它包扎起来。”这位妇女抓住她的手，拉到她自己眼睛前面，紧贴着，并哭泣起来。这不像是一位妇女的哭泣，而像是一
。她睁着眼睛，一动不动地躺了好久，她几乎感觉到她可以在黑暗中看见她自己眼睛的光芒。从此阿列克谢·亚历山德罗维奇和他的妻子开始了新的生
不可怜！叫她跟这样的男人朝夕相处，实在是一种痛苦。可是这毕竟是她自己睁大了眼睛挑选的。她眼看着客人们就要走了，不免觉得难过，可是她
有后台，还要有硬后台。聂元梓写出全国第一张革命大字报，你以为是她自己瞎碰的？不是，她有后台，早有消息说，她有人支持。这就是内幕，你
的决不会露出破绽。凯瑟琳探索腻了，只想安然地呆在自己房里，唯有她自己知道她做的这些蠢事。她刚要像进来时那样轻手轻脚地走出去，不知道
句话。斯塔克小姐穿着一套合乎时令节序、合乎她那上流社会口味、合乎她自己矫揉造作的脾性的时髦衣服，撤娇地坐在驾驶座旁边，不仅是给克莱德
那孤丁单传的马家先要抢下一个男孩子来），或者是“小亸娘”（那是她自己秘密希望着的，先养一个女的，再养一个男的，以便年青的姐姐去照顾
深不可测的地方涌起。有一阵子，几乎好像是这另外一个女人在给她讲她自己秘密的过去，把自己颤动的默默的心声诉诸于粗鲁的言词。正如夏洛蒂
的写着：“祝我的新生活万岁！”最后，在她的许多想象中，她急欲看见她自己穿着平民衣服，杂在工农民众的游行队伍中间，拿着旗子，喊着，歌唱
生着篝火，大概是夜间牧马人在看守马匹。远方是一抹晚霞。尤丽雅想象她自己穿过小桥，然后走上那条小径，越走越远，四下里静悄悄的，带着睡意
翼，慢慢地数着，生怕数漏了，因为这样一来，她又得从头开始。这是她自己立下的许愿规矩。不出几秒，苏达希堂嫂就出现，重重地敲门，大声喊
克莱德，并且事实上她已做出了有损自己声名之事，她清楚地看到，正是她自己竖起了一道屏障，不是轻轻地一推就能推倒的。此间乡下的传统观念，
有点害怕。“是黑色白内障。”结束诊断的博士把手按在初枝肩上，让她自己站起来。“也就是说，这好比照相机的镜头模糊了，如同窗户上上了毛
人，或者分给儿子。这，果然是胡炳今天敢如此大胆调戏的原因，也是她自己竟然半推半就的原因。胡炳垂涎金凤姐，不是今天开始的；以前也捉空
，乌伯蒂诺。你的福利尼奥的安琪拉不是说过，有一天她精神恍惚，发现她自己竟然在基督的圣墓里了吗？她不是说当她看见他合眼躺在那里时，她便
押在别人手里一样。克里斯塔尔想过把罗比送到凯斯奶奶那儿去，就像她自己童年时代每当特莉崩溃时那样。可是凯斯奶奶现在老了，身体虚弱了，
算过账，分付跑堂打电话到汽车行放辆车来，让唐小姐坐了回家。他告诉她自己答应苏小姐明天去望病，问她去不去。她说她也许去，可是她不信苏小
目还是女子滑冰？经过白天的操劳之后，女儿对着母亲大声说，最终让她自己管自己的生活。就她的年龄来说，母亲必须承认这一点。女儿生气地大
们接近克莱尔的呼吸和眼睛时那样激动，曾经嗤之以鼻，而现在却轮到她自己紧张了；她好像是害怕泄露了自己心中的秘密似的，到了最后一刻竟然
吧。广子送这些日记来时说过，御木要烧要丢，可以自由处置。广子说她自己终于没烧没扔。广子送来时，也许已经预感到御木会将这些日记以某种
我的歌剧。她信中写到已经物色到一个很好的女歌手来演唱大主角，写她自己终于能够聆听这部她十分熟悉的作品的完整的演出，是多么的高兴。她
天夜里，余校长醉醺醺地倒在床上，刚开始还一声声地叫着明爱芬，告诉她自己终于转为公办教师了。后来却叫起了蓝小梅，还说是小张老师要他大胆
本是一座农家院子的一部分，山羊母子就被养在那朝门里。喂养，全是她自己经手。　要是遇着晴天，她一早起来便要把它们牵到田地里去放，让它
他九岁——施罗密特奶奶经常在外层给他穿带领子的裙子，要么就是穿她自己给他做的百褶裙或者直裙，经常穿女孩穿的红鞋。他那一头迷人的长发
很好的笔记本。从这一日开始，她为马上就是焦头烂额的吴为，记录下她自己绝对顾不上也想不到的事。第三部分.5.1这本就是一个起始于雪天
被她送人世界与其它身体并存的身体。他解开她的第一颗衬衣纽扣，暗示她自己继续下去。她没有服从。她把自己的身体送入了那个世界，但拒绝对它
天过年也不知道。在这个环境里，李麦慢慢学会了唱歌。她唱的歌都是她自己编的。比如到了没有盐吃的时候，她就扯起嗓子唱着：“好难好难，吃
怎么回事。我给她买了块没有漂白的平纹细布和一块棕色方格花布，让她自己缝衣服，好让她忙活一阵子。当然，单凭她自己是学不会的。她也许没
安妮卡笑了起来。“她好得很，看起来完全就像个精神病人。她只是做她自己罢了。”“好极了。”“今天多半都在谈论史塔勒荷曼小屋发生的事。
后几次战斗。布拉达纳斯河畔大血战·斯巴达克斯之死当爱芙姬琵达受到她自己罪恶的报应，在台梅斯通赫克里斯神庙的大路上密尔查眼前死去时，葛
双明亮的眼睛望着对方，时而合上了眼睑。皇娘顿时蹙起眉头。为了保全她自己美丽的容颜和权势，她经常不断地生活在惶恐里，生伯有时会有一个幸
个母亲来说，女儿比儿子更是她自身最亲密的一部分；女儿的毛病，是她自己羞耻的根源。素芭的父亲巴尼康达爱她胜过爱其他的女儿；她母亲却讨
内心也和你一样混乱。因此我自作主张去见了她一面。我毫不吃惊地发现她自己考虑了许多，并开始认为你们之间的事确实发展得有些过快了。我又把
业就这样，”亲王笑着说，“您可以肯定您那朝思暮想的美人儿想的是她自己而不是您。这一可笑之处真乃神助，而且很有用，它可以使您在她那美
下决定，汽车来了，让她去就是了。”沈三玄道：“让她去不成，总要她自己肯去才成呢。”沈大娘道：“唉！怪贫的，你老说着作什么？”沈三玄
冬里，她还可以让一种野荆绿在避风的房檐下，让山梅开在崖头上，让她自己育植的月白草在床头的暧昧和日照中，开出淡淡如车轮菊样的小红花，
为什么这样生他的气呢？为什么要恨拉尔夫，而不是卢克呢？这只能怪她自己胆小、勇气不足。她感到强烈的、撕心裂腑的怨恨，因为在她狂热地爱
复一年，外婆翻来覆去地唠叨着爸爸的无情离去，妈妈的伤心自尽，还有她自己背负的种种不幸，在她看来这一切的一切都拜我所赐。内疚与愤怒像酸
能选择，决定究竟由谁来作呢？尽一切可能挽救她，让她活下去，活到她自己能作选择的年龄。这是你义不容辞的义务。如果她长大了，有一天不堪
是重新给她一次生命，和胡秉宸的日子会不会过好？不，不可能。这不是她自己能决定的事，她的命，是从叶莲子开始并延续下来的命。即便叶莲子已
泅去，就可在第二海湾背风的一面上岸。她大约还应泅半哩左右。她估计她自己能力到岸有剩余，因此毫不忙乱。但到离岸只有二百米左右时，她的气
，一定没有想到这个字代表了娃娃的实体。宇和物体中，来来回回，直到她自己能够了解。海伦，你会了解的，是不是？“安妮停了下来，她考虑下一
人挺合得来。她敬慕他，相信他肯定能考上一所象样的大学，甚至比相信她自己能考取大学更坚定。而当紧张的高考结束以后，在难以忍耐的期待中，
清凉水来与她灌顶，使她表里俱冷。虽然如此，我还尽力向她劝说，希望她自己能调伏她理想的热毒。我写到这里，接朋友的信说她病得很凶，我得赶
一径拿一条毛巾系在她膈肢窝下，耐耐心心把她在房间里牵来牵去，直到她自己能跨两三步的时候为止。等到她自己真能走路，他又常常用好话哄着她
清白，你自己又怎么能确定她无辜呢？”博雅激动地踱来踱去。“我想她自己能逃掉，愈快愈好。我要跟她说话。”他拿起话筒，叫她的号码。阿非
炉，两间卧室。第一夜我们是一起度过的。她洗完澡就坐在床边，我看她自己脱去淡紫的浴衣，然后把手伸给我。我抚摸她洁净光柔的皮肤，她的乳
，她得鼓着勇起提醒奥里维时间已到。要使他从幻想之中醒过来，要使她自己脱离缥缈的梦境，都不是容易的事。但奥里维晚上还有功课，并且又不
粥和油条组成。老太太常年吃素，所以在桌旁放着一小碟咸菜，咸菜是她自己腌制的。她现在不再抱怨骨头发霉，她开始说：“我胃里好像在长出青
里打来的粥比侉奶奶自己煮的要白得多。侉奶奶也吃菜。她的“菜”是她自己腌的红胡萝卜。啊呀，那叫咸，比盐还咸，咸得发苦！只有她的侄儿来
家的习惯，包了酸菜猪肉馅饺子，配着豆腐乳、韭菜花的作料。酸菜是她自己腌的，还煮了一锅五花白肉酸菜粉丝汤，给顾秋水弄了四小碟酒菜。刚
年纪到了四十五岁，还想在自己身边装作天真烂漫的神气，认为妨碍到她自己自由时，就抛开了男子们，常常带领了几个年幼的女孩，驾了白色小船
她对不起小马。严格地说，和小马的关系弄得这样别扭，她有责任。是她自己自私了，只想着自己，完全没有顾及别人的感受。小马对自己的爱是自
千块一年，路易莎告诉我的；而路易莎也不是怎样富裕。她的收入只够她自己花。”“那么，他可以找个事做。”“就是呀。他不想找事。他好象很
去。但关于克利斯朵夫的责任，葛拉齐亚倒反感觉得更清楚。她对他比对她自己苛求得多。没有问题，那是因为她看重他的缘故，同时也因为这样为自
首。瓦妮娜以诱人的命令式口吻对他说：“我们坐下吧，老爷。”说完她自己若无其事一般，在一张长沙发上坐下。“至少，您只一个人吧？”总监
手培育这样的自负〗假如那些人懂得拉丁文，他们应该说：勇敢些！如她自己荒唐不尽兴，再给她的荒唐加把劲！我不明白，人不清白不告状,因为
你想要见我的目的。你为什么要把瑞琦扯进来，为什么绑架她？""是她自己莫名其妙地跑了出来，叫嚷着叫我别靠近她和男孩，我大可以告诉她我
人杀死，但没打中，那是个她所不需要的卑鄙小人，是他把她的一生变成她自己莫名其妙的一连串的罪行。而那个平庸的怪物正在只有集邮者才知道的
些荒诞，它竭力为地位低下的女子寻找社会地位比较高的配偶，常常是她自己蒙在鼓里，结果与她的愿望恰恰相反，闹出许多始料所不及的笑话。我
谤岸夫妻约莫在半年前认识中尾章代，是直接接到她寄来的信。信上说她自己虽生在这个世间，却由于各种原因而未被亲生父母抚养长大，所以才决
忽然觉得她自己的大腿肥唧唧地抵着写字台，觉得她自己一身肥肉，觉得她自己衣服穿得过于花哨，再打扮些也是个下等女人；汤姆生的世界是浅灰石
得出来，最好还是让弗洛伦斯坐回椅子上。最糟糕的是，弗洛伦斯还觉得她自己表现得很好。等走到料理台后，她抓住台面，转过身来开心地笑了，仿
娜求她母亲答应的是让雅夏在这当儿当场表演催眠术。海莉娜巴不得让她自己被催眠。但是埃米莉亚再三拒绝她女儿的要求。人不能拿这样的事情当
在撕食可怜的爹爹，好像我们家的马跑进林子深处，也叫狼吃了，又好像她自己被扔进了大牢，有人要打她，怪罪她不该把钱弄丢了。那些强盗海吃海
了是因为可能会逃避这一恶运，所以老处女觉得高兴了呢，还是因为听到她自己被描绘成“可爱的女人”，所以她的忧愁的苦味减轻了一些，我们不知
的全身，透心而朦胧。她不明白自己是欣羡还是反感，但唯一明白的是她自己被深深地打动了。遇到这种事，确实让人心动，尤其是尼科尔充满激情
才能赴约。但他可以在路上某个地方打公用电话给安妮的姐姐泰莉，告诉她自己被耽搁了。然而，恶劣的天气可能造成第二天早晨机场上飞机成堆，拥
她跟父母上火车，一手抱个洋娃娃，一手提个小小的手提袋，里面都是她自己裁剪缝制的洋娃娃衣服。洋娃娃肚子里有几两黄金，她小心抱着，她看
不会来了。天啊，你就想想看，这是什么情景啊！再不会来了。却又是她自己要他不来的。还有许多琐屑的事情，也一时觉得不惯，觉得难堪，因为
“棕色的”对我说，她要写真正的小说，这就是说，没有人要她写，是她自己要写的——正如亚里士多德说过的，假话有上千种理由，真话则无缘无
。“对我们大家都不是一个好日子，”她说。“是啊，”尼姆说。他告诉她自己要到哪去，以及埃里克·汉弗莱的指示。这位负责公众关系的副总裁做
我没有请求任何人和我一起去肛门医院，这任何人里也包括×海鹰。是她自己要去的，她还说，对于“后进青年”（即我也），就是要在生活上关心
-奎尔所提供的位置，就立刻写信给凯丽，信中充满了狂喜之情，并告诉她自己要回家看看。即使是这样，她也知道自己的远离会使凯丽垂头丧气，她
让她回家去说吗？内臣们说：这还不好办，您就赐她一死好啦。反正是她自己要死。当皇帝的又都有点幽默感，所以他说：死也不能让她好死，好好
让她回家去说吗？内臣们说：这还不好办，您就赐她一死好啦。反正是她自己要死。当皇帝的又都有点幽默感，所以他说：死也不能让她好死，好好
百慧摇摇头。曹青娥又开始着急，脸涨得通红。牛爱国以为曹青娥是说她自己要死了，忙说：“病不重，能看好。”曹青娥摇摇头，表示不是这意思
地问自己，为什么他不象往常一样按时在小公园里出现，却忘记恰恰是她自己要求他在她没有考虑好如何回答之前不要再去的。现在，她是那样思念
击皮肤声响彻室内，女人发出呻吟和惨叫交杂的声音。“住手……”是她自己要求的，但可能是生平头一次遭鞭打，凛子立刻害怕地想要逃避。可是
物品，另外还买了陈列在橱窗里的东西。她买下喜欢的东西，未必都是她自己要用的，她买来是当作礼物送给朋友的。她买了一些彩色的珠子、几块
样越来越爱挑剔了。打从她放弃大学后，她一直太任性刚愎了——不明白她自己要的是什么——哈，我可晓得什么是她要的！——她想要的无非是，嫁
她对他们再也没有什么感觉了。她面前有一个爱情的良夜春宵，而这是她自己要的，她自己勇敢得来的；她觉得充实，幸运，比那些人强壮。她靠着
直是侮辱！莫大的侮辱！再收容他不但不公平，而且不成话！可是这是她自己要的，法院可能要逼着她收容他。他像往日一样仍旧是她的丈夫-她在
里等着，领你听社戏去，省得你一个人在楼上看海怪闷的。”我知道是她自己要看，却拿我作盾牌。但我在书房坐了一天，也正懒懒的，便任她携了
素这么高傲的一个姑娘，竟不敢接触她的恋人的明亮的眼光；她暗中觉得她自己要说的下半截话非常卑鄙：“您是贵族吗？”说完了这半截后，她恨不
大毛病，可也不会得个满堂好儿。今天，爸爸可是象忽然有了脑子，说出她自己要说的话来。"爸爸！真的，自己作一身行头，够多么好玩呀！是的，
护的弱女子，更别说是你的儿媳妇，丢到马路上给那群野狗吗?”“是她自己要走的。”我说。我拿出一条紫手帕擤鼻涕，哭太久鼻子塞住了。“如
来了。这是前一天晚上带他去房间的那个女孩，又疲倦又兴奋的他还告诉她自己要走路到贝里克去。他真希望她什么都忘了。他试着回答：“好的，谢
，突然带着一种谴责心情这样想着，竟忘了凡是牵涉到她儿子的事情是她自己要隐瞒住他的。她差人请他立刻来她这里；怀着一颗颤动的心，她等待
夫不容易遏制的冲动。除此以外，她有她的弱点，有使性的日子，也有她自己觉得可笑而不愿意压制的卖弄风情。她对一切，对自己，都不加反抗；
我这样子好象满不在乎似的，人家给我洗筷子倒彷佛是多事了，反而使她自己觉得她是殷勤过分了。他这样一想，赶紧又把筷子拿起来，也学她的样
—进一步认识她“但是我必须立刻想办法。”“你何不打电话给她，叫她自己解释？你不想和汉奸有瓜葛，她刚脱离另一个男人。你若不相信她能对
漂亮。她那一双眯缝起来的小眼睛显得相当狡诈，带有某种邪味，并没有她自己认为的那样具有魅力。她没有戴手套时，你要是碰一下她的手，便会发
漂亮。她那一双眯缝起来的小眼睛显得相当狡诈，带有某种邪味，并没有她自己认为的那样具有魅力。她没有戴手套时，你要是碰一下她的手，便会发
有加以注意吧。她身材苗条，金黄色的头发，长得楚楚动人。当然，没有她自己认为的那样漂亮。她那一双眯缝起来的小眼睛显得相当狡诈，带有某种
有加以注意吧。她身材苗条，金黄色的头发，长得楚楚动人。当然，没有她自己认为的那样漂亮。她那一双眯缝起来的小眼睛显得相当狡诈，带有某种
凹的，个儿矮小，穿一套暗色的唐装，后脑勺梳了个发髻，用广东腔说她自己认可的普通话，有时不好懂，有时腔调很可笑。童霜威起身说：“谢谢
去苛求她做法上的不当。苏珊遵循的正是她自己认同的原则，追寻的正是她自己认可的秩序，只不过她自己性格比较软弱，有些畏缩不前，不敢坚持罢
开始欣赏她的天赋和智慧，而不去苛求她做法上的不当。苏珊遵循的正是她自己认同的原则，追寻的正是她自己认可的秩序，只不过她自己性格比较软
连秘书宝拉都没有告诉，仅仅让她记下那晚“晚餐，7点半”，然后要她自己记住提醒我“带上玩偶”。我在非洲最后的日子里曾在附近的村子里到
多稿子中间，而这时忽然发现在一切稿子上面了。但她又觉得这也许是她自己记错的。于是她又去检拾一些她母亲以及她朋友寄给她的信，这信札，
得再责备她，或者禁止她以后怎样做，他在一种松弛的心情下木木然等待她自己讲。人生真是个怪玩意儿！他现在65岁了，然而还是和他40岁以前
他气呼呼地看着她出去的背影。“你瞧见了吧！亲妈在害着重病，这是她自己讲的，可她就是连问都不问了声，反而一天到晚疯疯癫癫的！现在你明
过这是真的，”我对她肯定地说，但我又突然感到这不是真的，“这是她自己讲给我听的。”“艾利-卡尔霍恩，你真行！哼，去年在技术学院的一
家。最好的回报方式是尽可能地搞清她的生平的各个细节，而且在听完她自己讲述的半生曲折之后，从与她直接相关的人那里取得旁证，这样才能更
来欣赏她所要求的花园，也好知道他究竟爱她爱到如何地步，又向她提起她自己许下的庄严诺言，她既是个讲信义的夫人，就得设法践约了。那夫人早
谎言。她一定很清楚信上写了些什么，也许是琥珀告诉她的，也可能是她自己设法拆信偷看的。她常常会去窥探和她无关的事。现在说这种话，或许
是要借他做号召军心的幌子；等到战事结束以后，她要是想除去他，让她自己设法结果他的性命吧。照他的意思，李尔和考狄利娅两人被我们捉到以
堪称三面圣手，驾驭能力着实让人惊叹，你知不知道她的专辑封面都是她自己设计制作的？”我摇摇头。“读她的歌词感觉就像走入画中，我希望我
着上班去了。进机房更衣之前他看见了，涛讲了一番，还说她就应该穿她自己设计的衣服。这之后没两天，他弄来两张模特儿时装表演的票，请她一
两个昨晚到的画家一来就对她打下流主意。接着她就哭了起来，一边问她自己该怎么办，流落在这个地方，一无保护，二无依靠，没有钱也没有出路
比她愿意想象到的来得还要快一些，一个女人到了这个年龄，就应该知道她自己该选择怎样的归宿以及作出这一选择的理由。她还在想：十五年后，她
么才能再加一把力？”这样的脑袋瓜真可以称得上足智多谋。就算不逼她自己说出来，他也可以设一个暗探，找到她刚换的心上人，然后扬言要把这
对浑圆结实的rx房。贾德怀疑她注射了硅酮注射液，不过没吭声，让她自己说出此事吧。她身体其他部分也很美，尤其是大腿，简直无与伦比。大
是不知道，他现在又弄了个女人来，那女人很年轻，据说才十五岁。听她自己说她是很虔诚的。她曾有个教她读《圣经》的女主人。天啦！她竟然把
了一小段德彪西的乐曲,就过了考试,真是轻松又快乐啊。不过,那是她自己说的,老是在我脑子里浮现。或许你知道。”他随意地哼哼了几句。她
不是在家里等奥布杜利娅去做馅饼和别的什么吃的吗？”“是的，这是她自己说的。”“那么，比西塔辛怎么会上这儿来呢？”“再说，她们在厨房
”市子把薄被拉到身上，轻轻地合上了双眼。“你是这样看的？”“是她自己说的。”“那可靠不住。”“为什么？”“……”“她绝不会说谎的！
们一家人，当然有责任讨恩人们的喜欢，尽力得到他们的信任。这话是她自己说的。像她这么一个无依无靠的孤儿，能够知恩感德，真值得夸奖。就
停地来回走着，审查着自己的灵魂和受到伤害的自尊心。即使她的确是她自己说的查尔斯思考着，在这种情况下应该怎么办呢？他为什么要让格罗根
想必有纪子那以后一直在考虑午饭桌上我们谈的话，考虑我说的话，考虑她自己说的话。这从她的声调中听得出，声调疲惫而困惑。想到这里，我心里
的不切实际。在此我们不需要那些经常互相矛盾的证人或解释，我们有她自己说的话，我们可以自行判断她这些言词的可信度。”他目光落在莎兰德
没睡好觉而且我对她说过多少遍别把刀子交叉着放[348]因为正像她自己说的谁都不能指挥她喔假若他不管教她就得由我来管啦那是她最后一回
，维护她心里那个保留下来的世界，那个布尔乔亚的世界，是不是真像她自己说的那样，从她母亲那里传下来的，我不知道，那些未能实现的幻想给
顿捆起来了。兴旺说：“里边还有个女的，也捆起来！捉奸要双，这是她自己说的！”说着就把小芹也捆起来了。前庄上的人都还没有睡，听见有人
量使他完全颠倒！她真有这样的魔力，他妈的！无怪她这十二年来，如她自己说的，一直守身如玉呢。原来波辛尼-想起这个家伙真是可恨-这么多
接上：“你要我离开小楼？”“哦？你说的也是。”蝶衣暗暗满意。是她自己说的，他没让她说。但她要为小楼好呀。“你也是为他好。”他道，“
腿上绑着石膏躺在家里，她左脚踩在西瓜皮上，摔断的倒是右脚，这是她自己说的，我们都去看过她了，你什么时候也去看望她？”许三观在心里对
指笑了笑。“老几，咱谁说她上山了？她自己说上山的吧？你是不是听见她自己说的？”老几突然明白了。邓指设的陷阱不是为了陷他老几，是为了要
么事或什么人时，他也是这副表情，还会悄悄和德奥说：“别说话，让她自己说给自己听。”隆基诺对大部分人都很和善，他很善于倾听。如果他说
是运气；一切都是运气。玛利娅曾经对我说过小姐喜欢我；我也曾经听见她自己说过那样的话，说要是她爱上了人的话，一定要选像我这种脾气的人。
姓长的；她生得黄胖而矮，“长”也不是形容词。又不是她的名字，记得她自己说过，她的名字是叫作什么姑娘的。什么姑娘，我现在已经忘却了，总
不认识杰西·肖？”“不。我想卡梅伦小姐肯定也……”“我倒宁愿听她自己说，你要不介意的话。”拉腊说：“我从未听说过这个人。”“有人付
，老是把人取笑！你自己害得我潘达洛斯害得你怎样？害得你怎样？让她自己说，我害得你怎样？克瑞西达算了，算了，你这坏人！你自己永远做不
要不是你的，你吃了也会肚子疼。”王四用手指指凤霞，说道：“你让她自己说，是谁的。”他明知道凤霞不会说话，还这么说，气得我身体都哆嗦
友那里去走走，多认识几个人，也是一件好事，你也不必发急，只须叫她自己谨慎一点就对了。”她究竟是董玉林的共艰苦的妻子，话一涉及了利害
凭着勤劳和妥善管理她使种植园发展到目前这样。因此大部分财产都是她自己赚来的，而不是丈夫留下的我心不在焉地听完了这部分故事，很想走开
阵痛一来，实在让人受不了。”“我知道。”他说，但依然没有放手让她自己走。他们走到车旁，她轻触他的手臂，指指身后的房子。房子隐藏在白
杖移一尺，脚走一步，苍白的头，微微地摇撼几下。心里念着，若是让她自己走到祠堂里去，保不定真会出什么毛病，还是搀扶了她去吧。于是抢上
叫她充当他们的享乐工具，对她毫不尊重，用马车将她接来，玩完了叫她自己走回去。他们之所以还没有在她脸上吐一口唾沫，是因为她的美貌使她
叫她充当他们的享乐工具，对她毫不尊重，用马车将她接来，玩完了叫她自己走回去。他们之所以还没有在她脸上吐一日唾沫，是因为她的美貌使她
崔斯坦放在迪伦膝盖下面的胳膊也磨得她难受。尽管如此，这还是比让她自己走好多了。迪伦尽量让自己的肌肉松17弛下来，尽力陶醉在能跟崔斯
再不同你见面，再也不想见到你，你也不必想她，用不着为她担心，是她自己走开的，你也就没有过错，没有遗憾，没有责任，就当不曾有她，你良
着贾土德爵士声音中的抑扬顿挫，眼前更时时浮现他动人的眼神。她知道她自己走进了一个曾经想象过，但却不曾亲身体会的神奇世界里，其余的事物
几乎是一望无际的浅海。他一会儿把小女儿抱起来，一会儿又牵着她让她自己走，暮色渐渐增长，远方的一切都已消失在朦胧的雾霭中。可是，在目
她看出来那个多病的妻子觉得自己受到误解，她丈夫欺骗了她，因此使她自己起了这种念头。安娜把目光转移到他们身上，仿佛看穿了他们的来历和
的，也最正常的本分。这个儿子起名叫阿通。木兰的孩子的名字，都是她自己起的。她女儿的名字是阿满，是唐代诗人白居易的女儿的名字。荪亚问
人的摄影展览会。”萝因为在士平先生面前，她有一种权利存在，她表示她自己趣味是陈白不能占有的，这时对陈白的话加以否认了。她说：“士平先
么不要脸？”韩太太火冒三丈。“不，我不知道……走的时候根本不知道她自己跑出来了，你……不知道她为什么要走，我们没有……”韩子奇极力想
，这点毫无疑问。她毕竟是札拉千科的女儿。他不想受伤，所以最好让她自己跑得精疲力竭。他站在内室的门口，眼神来回望着那堆工具、家具与半
女儿。他必须使得姑娘心甘情愿让父母见鬼去也不肯失去他——或者使她自己跑来跪在父亲膝下，苦苦哀求父亲：要么让她服毒自杀，要么同意她嫁
”特丽莎的脑子里突然闪现出母亲光着身子在屋里走来走去的情景，还有她自己跑过去拉窗帘以免邻居看到她裸身的母亲。她仍然能听到身后的哈哈大
留下什么的印象，这时罗伯达却觉察到：他也许真的爱上这位姑娘，想到她自己跟他的上流社会之间有鸿沟，突然又大声嚷道：“是啊，象她这样有这
。没怎么样。她一本正经的，人家也不敢怎么样嗳！”祖母道：“都是她自己跟你说的，你知道她到底是怎么样！”母亲辩道：“不然我也不信她的
曼莎老爱讥笑他父母对弗雷夫妇卑躬屈膝，但迈尔斯早就注意到，轮到她自己跟奥布里或者茱莉亚面对面时——当然这种机会不多“还有一件事，”
珍刚回家来，他就派人上去叫她下来，有话跟她说。他已经打定主意告诉她自己跟她父亲已经和好了。将来，过去的事情都不提了。他不预备再这样一
上看到的喜剧角色。至于葛罗丽亚，他不确定。她吸引他，然而，就像她自己跟安东尼说过，他已认定她是个琐碎无聊的人，恐怕无法赞成她的所作
快地说道。跟三浦的电话就这样结束，之后，雅史又重新打给雪子，告诉她自己跟菊雄碰面的事。“他要我忘了你哦！还说叫我别再插手管你的闲事！
访的情况下，变得和显微镜下的水那样生动，那样骚乱。赛姆和赫飞谈论她自己跟那位素不相识的人怎样是天造地设的那番话，对于她的心灵发生的影
是妳不让她醒过来的!」「我，我真的没有那个能力……我真的不能让她自己跳下去……。」「还狡辩!有人亲眼看到妳从这里逃走的。」「我，我
事故的状况。（也就是说，日高一口咬定，是永久操纵了优奈的心，让她自己跳下去的。）明生认为，这就是日高为什么会那么恨永久的原因。尽管
，我没有推过她……。」「别再想狡辩了。妳就是操纵了优条的心，让她自己跳下去，不是吗?所以，优奈到现在还没有醒，也是妳不让她醒过来的
？——我点点头，回忆着十几年前在滔滔大河上发生的往事——明明是她自己跳了河，是我们把她从河中捞上来。可张拳，包括那村里的人，都说是
的睡眠不足，蒙蔽了她的智慧；她打算陷害马文马西的一切行动都反弹回她自己身上来。她掉进了自己布置的圈套，发现一再落在悲惨的处境里。可是
。她想起了蕙表姐，她想起了别的几个熟人，她的思想跑得很快。她想到她自己身上，似乎遇到阻碍了。筷子还捏在她的手里。但是她马上把眼睛睁大
的事做出安排一样。虽说她并不认为这种看法也适用于其他人，但用到她自己身上，她认为相当灵验。她深信，上帝经常在对她启示，让她有机会获
。我可不讨人喜欢。”我对她的这一套十分了解，再不愉快的事情轮到她自己身上，她说起来总是一副再自然不过的口气，仿佛她通过了这般洒脱便
盯在克劳福德身上，一盯就是好几分钟，直至把克劳福德的目光吸引到她自己身上，那书给合上了，那魔力也被打破了。这时，她又故态复萌，满脸
会收一次信，难得几次安妮卡来信联络，她也会立刻回复，只是没有告诉她自己身在何处。至于其他电子邮件，她一概不回。她还是会上哈利酒吧，但
都是坐在那个位子上。她那精明的母亲也有同感，因此并没有请他坐到她自己身边去。他刚走进饭厅的时候，好象颇有些犹豫，增亏吉英凑巧回过头
楼上那间屋跟她自己的小单元合并，换成一套大些的公寓，把父亲接到她自己身边，这样方便她照顾父亲，也方便父亲照顾她。她马上就调皮捣蛋地
湿战栗的手说：“阿圆还要讲课，她不能请假。她在北京，我们不能丢下她自己躲出去。”钱先生也说：“我们是要和女儿在一起的。”我不好再劝。
。本来他的约她出来，完全是为了公事，丝毫也没有邪念的；他想先叫她自己辞了职，然后再温和地将她父亲的田产发还一部分给原来的所有人。这
着。长长的睫毛扑闪着颤抖了起来。“说是很感激你昨天的照顾……说她自己过去一直太任性，担心姐姐不会原谅她。还说想见你……所以，我才来
用的东西塞进包里。他昨天给她打电话告诉了这里发生的事情，并且告诉她自己过完新年就回办公室了。她竟然在昨晚就赶来了，这不是以他的秘书的
去散一次步，以此表明她的迟来虽然肯定要令他感到烦恼，但却并不是她自己过错。那位青年以爱情的直觉，立刻明白了她这种无可奈何的境况，心
着去操心。二奶奶一向讲究实际。姑娘家出个丑，没什么了不起，没准她自己还乐意呢。丈夫是个笨蛋，活该遇着这么档子事儿。她有了外孙子，又
看过的那部，记得吗？讲一个年轻女孩爱上了一个已婚男人，而他却骗她自己还是单身。”“哦，对，想起来了。”兰德尔含含糊糊地说。“我想再
合理不过的事，所以我带着笑容，说我愿意做她的一名顾客；但我又告诉她自己还有两个多月才生产，也许住在她那里的时间不得不超过3个月，想知
人，花苞子选小些给她，恐怕都要遭她哂笑一番呢，“摩登外婆”！好像她自己还未曾当祖奶奶似的。华夫人跨进了那片花丛中，巡视了一番，她看到
的人员中激起了兴趣，甚至可以说使他们松了一口气。一双双眼睛，包括她自己这一边人的眼睛，都注视着她。肯尼思·奥尔圆滑地说，“我们都很愿
发觉，这位贵妇人虽然没有担任郡里的司法职使，可是事实上她等于是她自己这个教区里最积极的法官，一点点芝麻大的事都由柯林斯先生报告给她
的。”“当天就回来的吗？”“嗯。”“是你让她这样做的吗？”“是她自己这样做的。她才不听我的话呢。”“是菊子自己要这样做的？胡说！”
己？她没法抗拒。在他看她连衣裙的时候？她只好闭上眼睛。不愿意看见她自己这样失去理智？是的。不愿意看见她自己也一样疯狂？她说她都胡涂了
又是由于他的过错引起，那更会哭得没完没了。她越哭越气，她不能原谅她自己这种伤心落泪的软弱。他不敢去安慰她，他知道那等于去安慰一头被长
换成为她自己所拥有的诗。难道那沥青铺成的路、钢铁做成的车，不就是她自己进步的一个标志？就这样，她在夜晚去乘电车，从她那个分隔间望着窗
不管怎样，事情很明显，她耍了一个狡猾的手腕，引诱他上钩，也许是她自己送上门来。别的就不难做到了，只要她假装有孩子了，这个可怜虫就认
把那姑娘的箱子运到埃克斯特去。我没有打听到是谁留下的话。一定是她自己送去的口信。我认为咱们可以相信，她已经转移了。我现在唯一的担心
正宝贵的早期印的哈洛中学的风景，是他父亲当年上学的地方，末了还有她自己送给他的那件日本陶器，也是他喜欢的。这些全不见了，没想到这个世
”“我去跟一个大阪的家庭主妇拿她亲手写的一些笔记。”“不可以让她自己送过来吗？”“这样时间会来不及，而且我还要亲自采访她。”沉默了
一个仆役，说道：“把这两件东西拿到维奥兰蒂那里去，替我传话，叫她自己选择一个死法，否则她就是自作自受，我要把她当众活活烧死。你把这
害怕。这件事做得实在太不客气，既不考虑她的方便，也不给她面子让她自己选择何时上路、如何走法，就匆匆忙忙地撵她走。本来有两天的时间，
不但能串出很多花样儿，还发明了一些珠子和绳子的新玩法。之后我让她自己选择是做编织还是做缝纫。她自己选了编织，她学得很快，现在正在为
说：“姐姐的死，使我悲痛，但她的选择是正确的。虽然她死了，这是她自己选择的。她不愿意做一个享福的太太，做一个供摆设的花瓶，甚至做一
们，”妻子说。不过她说得轻松自在，这便免除了丈夫的罪责。丈夫是她自己选择的。跟他在一起，她仍然感到快活。“纯粹胡扯，”丈夫笑着说。
。不知不觉中，房子的打扮也变得像基地的姑娘们了。当然，这并不是她自己选择的结果，而是加奈子她们强加给她的。房子听说夜间一个人走路十
什尔决斗，人们随之散去。麦赫迪表现出长者的宽容，叫出莱依拉，允许她自己选择配偶。但她左右为难：我处在两者之间，哪一样都是火焰：保持贞
人中间看中了一个的时候，您就求婚。但是人们并不问少女的。我们希望她自己选择，但她却选择不了；她只能回答‘是’或是‘不’。”“是的，在
他还是要在运送羊毛时亲自为女儿挑选钢琴。金奈建议带上玛丽拉，让她自己选更好。可是老加尔不乐意了，这个上下古今无不通晓的人认为自己才
实吴为对胡秉宸的爱，不也是一份自造？在一定程度上，连胡秉宸都是她自己造出来的。不久，叶莲子随父亲调防至汉口与蒲圻之间的咸宁，顾秋水
我太好了。”她轻声耳语，渴望藉此缩短两人之间的距离，而距离也是她自己造成的。他摇摇头，停下手边的工作，抬头看着她。“对你太好了。”
每当母亲提到自己只能缠绵病榻，菲尔达就会忍不住跟她说，这全都是她自己造成的，而后她们便会大吵起来。现在她完全没有精力对付这些。第1
忠诚地为我保守了一个秘密，为什么我要怀疑她再保守一个呢？我便告诉她自己遇到一个世上最奇怪的事，而我自己一点那样的意图也没有。我把酒杯
妈也笑了，一边拉着惠姑的手，一同走回家去。道上惠姑就告诉何妈说她自己遇见翠儿的事情，只把自行车几乎失险的事瞒过了。何妈叹口气说：“
么故事来！”她把顶针圈儿还给艾艾装回口袋里去，拿着两个罗汉钱想起她自己那一个钱的来历。这里就非交代一下不行了。为了要说明小飞蛾那个罗
候，她总侧着脑袋倾听着，那声音的全部精髓就跟银色的水泡一般落进她自己那个伟大的心。见到太阳和暖而树荫中有它的光辉点缀着的地方，她常
他而去。“请您明天也来。我再也不说什么了。”之所以这么想，也是她自己那久远的日子又重新复苏的缘故。让年轻的阿岛生下礼子的是那个圆城
”他笑着，想起了从前。“那回在青岛，督军的姨太太看上我，叫我到她自己那住处去唱书。我要真去了，就得送命。怎么办？我冲她打发来的副官
手伤害了这个小东西。还有一件事儿使得这种旅行对于她格外艰难。想起她自己那只小猿的惨死，一外出，她便用一只手保护着把这个新得到的婴儿搂
“很好嘛！”玉清还是不放心后面是否太长了，然而四美叫了起来，发现她自己那套礼服，上部的累丝纱和下面的乔琪纱裙是两种不同的粉红色。各人
。”这件小事破坏了谈话的头绪，很难使它恢复了；加上奇克夫人又沉思她自己那宽容的性格，心神分散，这时情绪不高。因此两位朋友很快就结束了
眼睛在盯着她，但是安妮凭着自己对他内心的了解，觉得说他可以不像她自己那样回想过去，那是完全不可能的。虽然安妮决不认为双方在忍受着同
海角去做上帝的代有人；使露丝要求把这个从生活另一角落来的人物接她自己那特定的生活角落里的人的样子加以塑造。马丁·伊甸从海上一回来便
知道她自己有本领说得吉英大惊失色，而且一说以后，还可以大大地满足她自己那种不能从理智上加以克服的虚荣心。她真恨不得把它说出来，只是拿
了。”她已经止住了咳嗽，那是外面清冽的空气帮助的结果，或者是看见她自己那辆小汽车的缘故。她要走了。这时回过头才想起忘了让妈妈讲讲关于
天，她将这个想法巧妙地暗示给弗兰克时，他只是微笑。他还对她说让她自己那颗可爱的小脑袋歇歇吧，不必为这些生意上的事操心。他颇感意外，
回他的房间，等待着她读完这些诗就来叫他。她读着，她哭了。也许连她自己都不清楚为什么要哭，但我们却不难想见。她的眼里流下了四种泪水。
玛莎感到奇怪，她怎么会象过去一度那样如此认真地看待他。讲多人包括她自己都准备离开套房，他们向外面的门口走去，看样子似乎是成群离去。她
每件事情上，她都看出一些特别高贵优雅的地方。她对他的崇拜实在使她自己都吃惊了；她怎样寻找也寻找不出他有什么不优美的地方。她不敢把她
明天不要穿黑色的衣服了。这个无意识的想法不请自来，强烈的程度令她自己都吓了一跳。麦瑞琦向四周看了一下，深怕自己已经将这个叛逆的想法
。帕明德浑身发抖，坐回餐椅上。悲伤袭来得如此汹涌，如此狂野，令她自己都吓得措手不及。就像一头邪恶的野兽从地底以千钧之力挣脱而出。巴
情上来？当着这么多人，逼着他母亲说出心里的事情，这种事情或许连她自己都弄不清楚！太不体面了。他母亲回答的声音相当低：“是的，堂上。
说话的那种确信、平静而又自然的语气和她的措辞用语的得体口吻，使她自己都很惊异。“我没有权利来追究你的感情，而且我认为那是无益而且甚
么？你诱奸她的时候，她跟我一样纯洁尔郎说，“她常说这句话，我想她自己都快相信了。爱琳，你记得不记得，你逼我去对西格尔说这句话，他提
理那些没有一点用处但又弃之可惜的东西。”正是这样，各种东西以使她自己都惧怕的贪婪，抢占着家里的空间，而人则被挤到角落中去，直到费尔
光辉。“你肯定，对吗？妈妈。”“我保证！”妈妈说。语调的坚定让她自己都感到吃惊。因为这种回答是源于某种她自身并不具备的一种精神。接
左膀右臂。”“热情会淡漠，臂膀也会累啊。”米莉脱口而出的回答使她自己都感到惊讶。玛格丽特笑了起来。“我们两人都太不忠诚了，是不是？
话。尽管她的背都驼了，脚下还趿着高跟拖鞋。虽然矮子史吉妮过了连她自己都数不清的生日，可是却一点儿也没老。可是，嘉思汀却又受到了新的
么?”他并没有生气。是她想得太多了,在他面前她就神经过敏,这叫她自己都有些懊恼。他认认真真地回答她的问题。“没人会真的请我当园林师
给你发奖牌的。”菲尔达觉得这话很伤人，知道这是母亲故意的，想表明她自己都没有因为做过什么而得奖牌。“给你儿子做朝鲜蓟了吗？是啊，做吧
的，莫过于还可以借此机会，经常更换行头打扮，向众人眩耀，甚至连她自己都眼花缭乱。瞧她身穿一件游泳衣、一套遛马的时候或是打网球、赴舞
无城府，善良开朗，很少见她对人发脾气，笑点又特别低，任何事，包括她自己都能让她笑个不停，基本上她就是个不知忧愁为何物的乐天派。只要是
送回到柜中原来的地方，衷心祝愿别发生什么不幸再把它们端出来，让她自己都觉得没有脸面。然而，那两把锁起先为什么那样难开却依然有点蹊跷
声蹄哭？尚塔尔脑中突然闪现出这样一个莫名其妙的念头，这个念头让她自己都觉得滑稽可笑。她对自己说：我生活在一个男人再也不会回头来看我
“如果你能让任何你喜欢的女人相信你的话，我想你妻子就不会和你争论她自己都采取的自由行为。”“当然，”他说，“可让一个诚实的女人那样就
。一切都是为了织田氏的安定……信孝这么一说，她居然心动了，这令她自己都难以置信。或许是遭遇了兄长和侄子信忠的不测，她的神志已有些错
女作家，也可以从她酒量上看得出来，她款待我们的醇美的青梅酒，是她自己酿制的。在我们辞别会上，女作家里面，只有她能够把我们强洌的茅台
己承担父亲的角色。那姑娘呢？她可以为了情人同意堕胎；但也可能是她自己采取这个主动，随着期限接近，她失去勇气，自己感到罪过并仍表露出
纹，嘴里有了气味，还因为乳房已经开始下坠。这一点别人看不到，是她自己量出来的：乳头已经偏离了中心位置，并且乳房下面有了很深的纹路。
纹，嘴里有了气味，还因为乳房已经开始下坠。这一点别人看不到，是她自己量出来的：乳头已经偏离了中心位置，并且乳房下面有了很深的纹路。
放了心。潆珠见她母亲竟是千肯万肯的样子，反而暗暗地惊吓起来，仿佛她自己钻进了自己的圈套，赖不掉了。她和毛耀球一同出去了一次，星期日，
女人一个个都喜笑颜开，可为什么偏偏要把她活活烧死？我几乎承认是她自己铸成了自己的不幸，她没有尽力去理解亨利，总是耽于幻想，选择了怠
今天这位师母的情形有点反常，我倒不能不提防一二。于是直把宋氏送到她自己门口去，慢吞吞地跟随着，好像还有什么不曾了结的事情一样。宋氏回
中，没有什么比单纯的等待更加痛苦的了。又一个星期过去了。莱拉发现她自己陷入了一些可怕的念头中。他将不会回来。他的父母永远地搬走了；他
或是听到了她清脆的青春的笑声，或是听到她音色圆润的歌喉，正在唱她自己随意编成的优美小曲。常常，我的波利娜在弹琴的时候情绪激昂，这时
臂，搀他到园里台阶前散散步，晒上一刻来钟的太阳时，她一点也不觉得她自己随时都在笑，并且是快快活活的。冉阿让满腔欢慰，看到她又变得红润
走高飞是不可能的。不过，她怎么也打听不到这样一个去处，一方面符合她自己需要舒适安逸的想法，另方面又能满足谨慎从事的大女儿的要求。有几
然地说：“我也很想做你所做的事，杀人。”沉默了许久。她的告白让她自己震惊，“我不该说这种话。”“为什么？这是真心话。”“我怀疑我没
向前倾，一手托着腮，抑郁地看着她的两个女傧相。玉清非常小心不使她自己露出高兴的神气二乔问玉清：“东西买得差不多了么？”玉清皱眉道：
洛伦斯由于强烈地怀抱着要达到重新赢得她父亲喜爱的目的，并坚决相信她自己非出本意地应对他们父女之间如此冷淡与疏远的关系负责，因此她会想
长余实的妻子正在那里帮忙洗被子。不等余校长开口，余志抢先说，是她自己非要帮忙洗的。村长余实的妻子将外套都脱了，露出将红色毛衣绷得老
可人，我们性格也合得来。但是，我只有一件事不能告诉她。我不能告诉她自己靠什么谋生。她是一个教师，根本不可能理解我。她想要男友有一个体
问道。“她明年毕业，那时‘外专’也许会开放女禁了。不然就只有让她自己预备一两年，将来到下面去直接进大学本科。琴，你说怎样？”觉民说
起了变化，小孩子吃着准不相宜，说不定有终身之恨。三奶奶瞧公婆要她自己领这孩子。一口闷气胀得肚子都渐渐大了，吃东西没胃口，四肢乏力，
节，”凯特姨妈以同样的口气说，“他就像煤气一样装在这儿。”这回她自己高兴地笑了，接着很快补充说：“不过叫他进来吧，玛丽&bull;
揣摸着这个使她烦恼的事实。这个人对她来说曾经是理想中的人，曾受到她自己高尚灵魂的全部光辉的沐浴，她一想到他就感到骄傲、欣慰，对他一见
出色的母马，它的血统，怎么喂养，它的速度、姿势、精神，等等，还有她自己高超的骑术和勇气。最后她断言自己能在“眨眼的时间”跨过有五根横
。她趁那一刻试图去弄明白一切：她已经赤身裸体了，但他们还要剥掉她自己！剥掉她的命运。他们给她安排了一个新名字，然后把她遗弃在那些她
挂着一个面口袋！和她一样，她的手中也有个口袋！那具死尸可能的是她自己！她一天没有吃饭，只一劲儿喝水。因为领粮的地方忽远忽近，因为拿
：漫漫长途总有尽头！迟早她不得不结束自己的背叛！迟早她不得不结束她自己！这正是晚上，她匆忙穿过火车站，一列去阿姆斯特丹的火车进站了。
一次这样无拘无束地痛哭。他哭他自己的悲惨命运；他也受不了丽丽折磨她自己！酒力猛烈地挥发了。他离开小桌，跌跌撞撞走过去，一头倒在床上，
自送了来。把五个蛋交出去，她把多年积下的脏野的字汇全搬出来，骂她自己，"那个老东西"，与日本人，因为她活了一世，向来没有用过五个鸡
如果她把身边这个情种看成是清白常人，她就不会吃醋了。姑娘可以忘记她自己，不再扮演这类角色。她的角色？什么样的角色是她的角色？这类角色
缓，绝对不容反悔；近二十年来，她一直在恪守诺言。就有一次她才是她自己，不是一个罗尔斯顿；就那一次事情办得值得。现在，也许同一种挑战
对他交代出来，同时祈求他让她离开米丽阿姆的家，因为她已经不能信任她自己，不能克服她内心对维尼裘斯的爱情了。克利斯普斯已经年迈，他非常
老人们的喜欢，为应付儿女们的质问，她必须好歹的点缀点缀；若光是她自己，不过年本是无所不可的。她不敢催他，于是心中就更着急。忍到无可
看，把一颗良善的心放到书中人物身上去，尽微笑。书上的老太太，便是她自己，不过那是十多年前的自己了。因为书上正说及这老太太微笑的把杀死
湿透，因为她困乏已极，着了凉，在发烧，而且感到病势在加剧。她哭她自己，也哭普天下一切希望都已成为泡影的人们。就在这个时候，为了躲开
不着，一声一声的叹息着。　以后贞贞每天都来我这里闲谈，她不只说她自己，也常常好奇的问我许多那些全不属于她的生活中的事，有时我的话说
露出来，而且，他也不能看到被爱者的真相因此，我曾警告洛拉，慎防她自己，也慎防我。我会试图说服她，我们之间的爱不可能带给我们任何一个
看她，她却有一点东西不可捉摸，出乎一般人最敏锐的感觉力之外。就是她自己，也还不十分了解这点东西到底是什么，只觉得有一种宏大无边的感情
了他的真实性格。可是女人几乎都只为自己动笔，于是她每个字里都有她自己，于是她将自己整个儿都交付给遣词的天真里，她一点不知道文体的策
在正午，沉沉的窗帘也只让一线柔和的光线射进来。在那儿，她仍将是她自己，仍将漂亮，明灭的微光正适合她白皙的肤色。于是在她眼前闪过了安
。她有一肚子的凶残的古典，说给孩子们听，一半是吓孩子，一半是吓她自己，从恐怖的回忆中她得到一种奇异的满足。她说到广东乡下的一个妇人
”“你不替她感到难过？”“不会。发生在她身上那一大堆烂事都得怪她自己，但我的确很同情她，也觉得和她休戚与共。”“可是你既不爱她也不
连刚刚那一闪念，我也不曾对她隐瞒。她听了泪如雨下，既哭我，也哭她自己，但更加痛惜的，却是阿格妮丝。“哈勒，哈勒，”她唤着我的名字，
够了钱，打算在闹市开一家饼铺。佩蒂不想批评谁，不过终究一换了是她自己，佩蒂说，她宁肯饿死也不会去做这些北方佬的生意。每次在街上碰到
现在也许吸上鸦片烟都说不定……＂素裳却不知觉的笑了。但她立刻想到她自己，便低了声音向他说：“但是，我从前是一个小姐……我们是两个阶级
她又看见了田庄，泥泞的池塘，有苹果树下穿着工作罩衣的父亲，还看见她自己，像从前一样在牛奶棚里，用手指把瓦钵里的牛奶和乳皮分开。但是，
只不过是爱得比我想像的还要深罢了。德·杜布瓦夫人在内心深处只想她自己，像所有那些得天独厚的女人一样，或者有太多的尊贵，或者有太多的
她自己害羞。她知道她不会让莫德走上去显露干瘪、松弛的胸部。她知道她自己，克莱尔，特呼拉的对手，应该去扮演这个角色。这个想法抓住了她，
里，偶然见她在太阳地晒鞋样子、晾布夹子，开门叫猫。她养这猫倒赛她自己，全黑、短毛、贼亮、奇凶，赛只瘦虎。白天在屋睡觉，整夜上房与外
拉，欢迎她回到了正常的状态之中，如今她那个瘦弱的身躯已经完全归她自己，再也没有谁来与她争夺了。她把话筒放回原处，身子向后倚在椅子上
胸口刺着三枚细针。颂莲起初觉得好笑，但很快地她就发觉小布人很像她自己，再细细地看，上面有依稀的两个墨迹：颂莲。颂莲的心好像真的被三
记耳光，被罚少吃一顿饭。伙食费的一半她用于寄养的小孩，另一半归她自己，分毫不差。在东西便宜的时候，她不提高自己的收入，在困难时期，
脸部尤其如此她立即问克丽丝汀好多话，却不等人答腔；反之，她大谈她自己，列出她各门各路的亲戚——他们全是高雅又非常有钱的人。她也订婚
你们——”　但是杨扬来到她家，似乎等于一次新闻发布会，全家，包括她自己，包括那大杂院里的全体公民，突然都意识到不仅仅是选美，还有比选
后，有人要来拍卖你情妇的家具，是不是？”“是谁给你说的？”“是她自己，华娜斯！可是，我怕得罪你，就来……”“不会的，亲爱的朋友！”
助的小姑娘气了。他知道她的勇气与主动精神都是为别人而发的，轮到她自己，却荡然无存了。显然，为了讲那番话所做的努力远比她表面的镇静所
过汤姆金斯夫人的四轮马车。伯父在给他的信上说：“都他娘的……怪她自己，口涂得血红。”查尔斯想到这儿笑了。他记得当时在给伯父的回信中
了锁的玻璃门外面，晨风已在酣睡的房子周围飒飒吹起。她感觉到的惟有她自己，只感到她此时孤身一人坐在这间屋子、这座房子、这个宇宙之中，感
蒂娜却完全没有听见他的话。什么星星，什么夜晚，她此时只感觉得到她自己，只感觉得到她那多年来遭压抑、被排挤、受欺凌的自我，这个自我此
妈妈的替身。我非常清楚，谁也没在妈妈这个座位上坐过，所以只能是她自己，可是就这么一个无法顶替的真人却突然消逝，再也无法呼唤她重新出
口号召的“孤独仙姑”；她说，这孤独仙姑是她的母亲，但有时她又说她自己，可是那虔诚的乡民全信她。在表外上，她有两个徒弟，在勤勤地学她
来又把他女儿遗弃了的城里人他们夫妇俩还一直以为：罗伯达为的是养活她自己，同时也帮助他们老人家，在莱柯格斯平静地、认真地、快活地过着艰
奈尔先生给了她思索的资源。奇怪的是，与其说是想他，还不如说是想她自己，因为他唤起了她对自己人格非常新奇的兴趣。有一天，闲谈时，他曾
崔天成这个人是能管住的，是好管的，但她却万万没有想到要管的人是她自己，因为她一直把崔天成当作长辈。在农村，三十多岁的人当然是叔辈，
痛苦，请您相信我，我是知己知彼的。”她把他看错了，但是没有看错她自己，因为她还说过：“反正我得预先告诉您，我，我是不会让自己爱上的
娜目不转睛地望着她丈夫；她觉得，他好像不是在审问孩子，而是在审问她自己，因为说不定明天她就可能这样站在他面前，声音同样的颤抖和一样的
人的脑袋瓜发热了，恍惚觉得是自己喝令江海他们去挖芦花的坟的。是她自己，因为除了她，还能有谁？但是到了后来，挖坟的举动，受到了广大群
那一位似乎想转回去，可是另一位却往前走（这另一位伊迪丝认为很像她自己，因此她产生了一种近乎恐惧的不寻常的感觉），于是她们两人就一起
度，毫不认账似的，扑拢来大腿腱子肉上咬了一口就走了。这也只能怪她自己，头上顶了那个平素小黄不曾见她顶过的竹簸。落后是梁四屋里人为敷
多了。”“那是。”他同意道，已经开始想着那丰盛的晚餐了。凯丽告诉她自己，她不是因为寒冷而颤抖，而是因为能在那座大房子里进餐过于兴奋而
够将这个女孩救出苦海，使她见到光明吗？希望是微弱的。她不能期骗她自己，她也不能欺骗这个十五岁的女孩。话是容易说的，但是要拭去一个女
西有多可怕。有时她想象我跑了又跑，逃得远远的，她想象被捉走的是她自己，她奋力挣扎，直到安全脱身为止。她不停地压抑随时浮现心头的问题
那种情况下……这都很难说得清，"她也说。"那么她的动机？不是说她自己，她带别的女孩子去，出自于一种什么样的心理？或者，有没有别的男
地爬的畜牲，竟敢教训我？姑姑说：什么老人？老妖怪，害人精！你问问她自己，她干了些什么事？多少人死在你的手里，老娘手里有枪，立马儿就崩
让她跟上来。他不傻，听得出来妻子的话是甜的，所谓“人家”就是指她自己，她当然不会吃了他，她是不愿意这么像路人似的离得老远地走，想挨
地，接连地滚着，真是无边无际。“我怎么办呢？”瑞珏在旁边低声问她自己，她明白梅的意思。她觉得她也只有那一个结局。但是她不愿意走那条
觅到你是从谁那里生出来的么？）一个女人的肉体在拍卖，她也不仅是她自己，她是要产生许多母亲们的母亲，她也要生育儿子，以后成长起来，作
的。也许她对她讲到那件事，但她要自杀、杀死她两个孩子和丈夫，还有她自己，她没有说。新闻记者也不知道她对那家小酒店女店主说过什么，因此
心爱的男人”搂在自己的胸前，然后，一点一点地把他给吃了。金嫣了解她自己，她的爱是抽象的，却更是磅礴的，席卷的，包裹的，母老虎式的。她
在一起。“继续说你的故事，”她打破沉默。你说，这会儿听她谈！谈谈她自己，她的身世，或是随便谈点甚麽。可她说没有甚麽可说的，她没有你那
她有种犯罪感。米丽亚姆则心如刀绞，她蔑视他，但内心认为他依旧属于她自己，她相信是这样的，然而他却跟克莱拉要好，把她带回家去，还和她一
什么小护土，她一路上编造的全是谎话，说的也不是她的女伴，这才是她自己，她自己亲身的经历。她说你讲的也不是你太爷爷你老爷你爸你自己，
了她无穷的痛苦。单只这一点，就使他值得留恋。多少回了，为了要按捺她自己，她迸得全身的筋骨与牙根都酸楚了。今天完全是她的错。他不是个好
”妻子也沉浸到了回忆的氛围里面。像是要打破我的沉默，又像是要鼓励她自己，妻子竭力粗声地说道：“阿蜜，我们重新一起生活下去，好不好？我
依纳斯坐在禅房里时，庭长夫人打了一阵寒战。这个新的女教徒非常像她自己，安娜和观众同时发现了这一点，人们感到惊奇，轻声议论起来，不少
想到她内心的悲苦，尤其是克利斯朵夫。她只把消息通知他，完全没提到她自己，对于克利斯朵夫又不安又恳切的来信置之不复。他想赶来，她教他不
地谈一谈罢。”佩芳道：“这件事，我也不能替她作什么答复，先得问她自己，对于姓卫的有点意思没有？”说着话，已经吃完了饭。佩芳先漱洗过
碰到了一个尤物，她收走了所有我那些游移不定多变的嗜好，把它们转向她自己，将它们制成了爱情。情且美兮，以悦余睛；睿且智狡，分以悦余心。
由于岁月与经验的磨大砺，透露出炉火纯青的成熟风韵。可以说，美就是她自己，就是她存在的证明。她深谙驾驭之术，使这种美卓有成效地为己所用
突然狂怒的瞬间，撕破自己的两胁，粉碎她的情欲和她的情人；最后毁灭她自己，就象暴乱的人民所干的那样。她身上穿一件红丝绒的长袍，毫不在乎
都被遗忘了，只剩下了纯洁、楚楚可怜等等。在一袭白衣之下，她在体会她自己，并且在脖子上预感到刀锋的锐利。第37章似水柔情(3)阿兰谈到
被遗忘了，只剩下了纯洁、楚楚可怜，等等。在一袭白衣之下，她在体会她自己，并且在脖子上预感到刀锋的锐利。那辆牛车颠簸到了山坡上，在草地
时消息之类的店铺。这里有一位满身灰尘的年老的教堂领座人，她只供养她自己，并觉得这就够她操心费神的。这里有一位满身灰尘的年老的教区事务
见她的娃娃，想着她的娃娃，低唤着她的娃娃；永远不能见面了！她恨她自己，恨她的丈夫，恨天赐；世界上再没有爱。“穷”杀死一切。她两三天
到一阵忌妒和悔恨涌上心头，忌妒的是特呼拉那只手的自然，悔恨的是她自己，悔恨她自己和马克，以及他俩的做作的状态。就像要获取有关情况，
，她怎么还能人睡？她竟没有死！斯佳丽相信，如果摊上这样高手的是她自己，想必早就死了。可是，在一切结束之后，玫兰妮甚至还轻轻说了声“
回家，一路上听着雏子的喋喋不休，是多么地让我开心呀。雏子喜欢谈她自己，我则喜欢听她说。我想我的应对方式大概很有技巧，在一起越久，雏
意做你的丈夫。”一段良缘就此结成，一夜说不尽的恩爱欢乐。无论是她自己，或是旁人，都只道跟她睡在一床的是吉西帕斯。不料正当第图斯和莎
定会是一位热烈而亲切的朋友。至于过去的问题，她很容易想到那都怪她自己，或者是自己过于敏感。她也许是由于胆小无助，焦虑不安，而没去博
于是，以此类推，她的母亲，自然也给丈夫，她儿子及儿子的女友，还有她自己，拣了好的螃蟹。轮到我妈，盘里还剩下四只蟹，妈把四只中看着最饱
妈妈讲她自己是一件多么愉快的事情。对我来说，妈妈不谈我，而是谈她自己，是一种多么好的解脱。“人的一生过得很快，对不对，查理？”“是
的人恐怕很难。女儿的一部分就是她妈。今晚跟陆教授来客房的那个不是她自己，是她妈。她在政府里找事做也是本着不做她妈那样的女人的意愿：落
使她激动和快乐不已。现在这幅画完全只是她的美梦的外壳，整个儿是她自己，是她的心灵。现在谁也不会这幅画拿走。每当她看到这幅画，它就属
祸水，为同胞姐妹所不容的仇敌。而使她沦为阶下囚的，不是别人，正是她自己，是她自己疯了，傻了，糊涂了，留心似箭地奔向陷阱，不顾一切地投
话。她已经被剥夺了肉体，卡马格，这正是你所希望的；那肉体既不属于她自己，更不属于任何人。只是到了现在她才能欠起身体来，才能点灯；这足
脑袋里装的全是她的照片。人是没有坏心，但就是这个样子。总之只考虑她自己，有我没我根本不放在心上。我好比一把伞，她走到哪忘到哪。兴致一
与错字却非常的丰富。故事中的男主角永远是仲石，女主角可有时候是她自己，有时候是招弟。遇到以招弟为女主角的时候，那必定是个悲剧。招弟
撑着站起来，不顾一切地朝前走去。那不是在阿拉斯加淘金的人，那是她自己，朝霞披在她的头上、肩上，闪烁着比金子还要灿烂的生命之光。不，
够得到幸福。要说是为了孩子吧，孩子也被带累着受罪。当初她想着牺牲她自己，本来是带着一种自杀的心情。要是真的自杀，死了倒也就完了，生命
着，现在却迎着我的目光盛开，而且只为我开放。她以无限欢愉对我展现她自己，正像我以无限欢愉向她投去爱恋的新奇目光。生活的种种小事表明，
同他跳舞的那个女人是谁呢？也许一个她不认识的女人，文化教养远不如她自己，正在那一刹那间，通过那种最神秘难测的引诱力，就把他的运命给他
不停，在三面墙壁上投下水波般的光影。她这才明白，这床上的女人就是她自己，死于他杀。然后灭了，堕入黑暗。再有两三个钟点，鸽群就要起飞了
的作品中漏脸。可是在这等场合，她比较不自在。不论演什么，她总表现她自己，永远只表现她自己。这是她的短处，也是她的长处。她本人没受到群
框照片几乎是惟一的装饰。全是浅井爱丽本人的照片，任何一张都只照她自己，没有和家人或朋友的合影，而且无一不是摆出模特架式的职业照，想
在乡下站住了脚，先把那几个男的收伏了，再收拾那些女人。她可以想象她自己，浑身重孝，她那红喷喷的脸上可戴不了孝……那内侄沉吟半晌，与众
为什么仅仅因为他对他们感到兴趣他就可以在这样的关键时刻要求她牺牲她自己，牺牲她的前途，牺牲她的好名声？他们从来没有为他作出过多大牺牲
不恨梅珊，至少是现在不恨，即使她出语伤人。她深知梅珊和毓如再加上她自己，现在有一个共同的仇敌，就是卓云。颂莲只是不屑于表露这种意思。
只有一个念头支配着她：离开这里，离开这个小镇，离开工作岗位，离开她自己，离开那个命中注定呆在这里的人。她只想再次领略一番脚下车轮滚滚
儿，如今已经被国王的兽欲给污染；她多么希望在丈夫爱抚下娇喘的是她自己，而不是她的女儿……。尝到了男人滋味的女人……，皇后只要一想到
佩和她作伴。现在有三个人在注视蕾蒙娜，如果有第四个，那第四个就是她自己，而且事情的结果就可能完全两样。但蕾蒙娜怎么能注视呢？蕾蒙娜怎
她忘记了现在的一切，只回想起自己的纯洁无瑕的初恋。她不但回忆起她自己，而且回忆起她所有的女友和知交；她想起她们一生中也曾有过这样最
另外一个？”她瞧住了我的面孔，等待我的回答。原来这自私的家伙只顾她自己，而且心虚之态可掬。我笑了笑，淡然应道：“光景是另外一个，专门
尽量找些叫他感兴趣的话说，让他觉着自己随和，容易相处，就是不说她自己，而他最感兴趣的恰在她本人。她敷衍了事吃了饭，准备去自己的住处
的歌。当他们吃冰淇淋的时候，她给他讲了一个故事。故事的主人公是她自己，而发生的地点是托基。那时她十六岁，跟自己的好朋友维姬·罗麦特
霹雳般来的。现在她又向一个男子输心了。为什么呢？为什么呢？她问她自己，而她自己的意识里是有一个答案的。虽然她不能够解释自己的情绪，
看着大伙的对话。她真不明白为什么自己那么难以和血肉之躯的真人谈论她自己，而对网络上这群完全陌生的怪人却能尽情吐露最私密的心事。事实上
舒服一点。她便靠着，继续靠着。这是疯狂，可她不愿去想。她再也不是她自己，而是个女人，像女人一样需要偎靠。虽然偎靠得很轻很轻，她的需要
过气来。“不，我不让你折磨我了，”她想，既不是威胁他，也不是威胁她自己，而是威胁什么迫使她受苦的人，她顺着月台走过去，走过了车站。两
热闹。凭她的年龄，她应当蹦蹦跳跳的，但是，她必须低着头；她已不是她自己，而是小崔的寡妇。她的低头疾走是对死去的丈夫负责，不是心中有什
的人正在挨打。对此，丽贝卡自鸣得意地解释说，她是想把此人画得像她自己，虽然她并不明确用什么方法才能达到这个目的。“他太可怕了，”埃
的，更显明地看见她的脸，有一点惨白。她难得有这样的静静立着，端详她自己，虽然微笑着，因为从来没这么安静，一静下来就像有一种悲哀，那紧
苏了。克利斯朵夫不等她一句话说完，把她丢下就跑，她不恨他，只恨她自己，认为自己糊涂，可厌，可笑，觉得这些缺点真是可怕，非改不可。但
。他们都哭了。在房间里能感觉到大海恢复了平静。她说她爱他胜过爱她自己，说他不该害怕。他问她是否又见过那个城里的男人。她见过了。这个
声张。伊丽莎白也为吉英快活。曼丽曾听到人们在彬格莱小姐面前提到她自己，说她是邻近一带最有才干的姑娘；咖苔琳和丽迪雅运气最好，没有那
，匆匆忙忙走上楼去，她便马上走进饭厅，热烈地祝贺柯林斯先生，祝贺她自己，说是他们今后大有亲上加亲的希望了。柯林斯先生同样快乐地接受了
的血污的蛇肉，是你砍的，你手段够残忍的，她没什么可以悔恨，只怪她自己，谁叫她生来是女人？她再也不会半夜里发疯跑到街上，坐在路灯下一
是个书本大夫。”露丝很喜欢他这么说。书本大夫。在此之前，无论是她自己，还是别的人，都不曾这么称呼她的职业。大多数人管她叫“鬼写手”
动了，她唱得那样完美，那样专注，全身心地投入到角色当中，是在唱她自己，还是唱那出歌剧中的女主人公，已经浑然一体地不可分了。　尽管我
病床上冷冷的米切尔小姐。然后又想到了别人，又回到爱特图，最后想到她自己，这个半拉女人。她看了看手表。“我占了你太多时间，莫尔图利——
意见，人家才好考虑正式关系嘛！”七姑娘语言中的“人家”，当然就是她自己，这个意思老汉听得懂；但他极不高兴她这种半土不洋的说话方式。他
慷慨替他想办法的动机，而且明白了借这笔钱给他的，并不是别人，正是她自己，这正合了他的心意，马上连声称谢；又说，既是出于不得已，再高的
已经立誓终身守贞不嫁了吗？罗密欧她已经立下了这样的誓言，为了珍惜她自己，造成了莫大的浪费；因为她让美貌在无情的岁月中日渐枯萎，不知道
车的驴也比这温情得多……此时她慌了：她的视线丢掉了焉识，主要怪她自己，那一声声的呵斥让她哭起来，没有声息地大哭，哭丢了焉识。她顾不
笑我的愚，很好，多情的人不是每每有些傻气吗？这足以使人得意。笑她自己，那只是因为不好意思哭，过度的悲郁使人狂笑。愚痴给我些力量，我
说，脑子里已经在反复考虑那３块钱的房租了。她在想，如果她只需养活她自己，那她就能留下她那１７块钱自己用了。这件事直到赫斯渥从布鲁克林
痕。什么事情使得我那么容易发火？她先前对他的看法错了，那只能怪她自己，那是长期不跟别人来往的结果。他粗声粗气地吸了口长气。“你怎么
在水面上下，使那被它们击动的痴心的水波加快了速度追随不舍。讲到她自己，那简直没有字眼可以形容；她斜卧在用金色的锦绸制成的天帐之下，
壁没一张照片，也没有画，更没有女人通常喜爱的花和小动物。她在惩罚她自己，钱大概都化作杯中物下肚了。"我是想让你把她的身世写成小说，她
过了。女人的心并不是善忘的。她后来也常常想到那几句话，她屡屡问她自己，问父亲道："我果然是太软弱，太平凡，不会有什么成就么？"她自
、桌子和台灯、书橱和文件柜，电话和便签。既然这间原始的办公室属于她自己，除了病人任何人都禁止入内，有必要各方面都很隐蔽，可最麻烦的是
束了故国重游，带着几个孩子回美国了。离去之前，她总是用一句话安慰她自己：“我会把姆妈接到美国去的。”她把这句话重复了很多遍，一想到她
、固执地对待伊迪丝，严酷无情，毫不妥协，决不让步。她含着眼泪问她自己：她的亲母亲是不是可能就是由于这样的对待而过着不幸福的生活，消
华盖下的快乐。但是看起来她不会得到这样的好报的。希弗拉。普厄责备她自己：她违抗自己的父母亲，待迈耶很不好；在玛莎的成长过程中，在应该
一部喜剧还是悲剧？妮丽玛的公寓里有许多镶起来的照片，大部分都是她自己：妮丽玛获奖，妮丽玛剪彩，妮丽玛看演出，妮丽玛颁奖。除了她卧室
住她手的是护士。医生已专注于当务之急，对他来说，她已不再仅仅是她自己：这副躯体跟其他人没两样。她是个患者，他必须使用各种医学技术协
敞开，激动地说等闲的恐惧吓不倒宙斯的女儿，轻疾的可怕之手也难触动她自己；但是从原始的黑暗中冒出恐怖，说不尽的奇形丑态和光怪陆离，好似
妈妈的命根子，也是她唯一的嗜好。妈妈说她有三大生命：第一生命是她自己；第二生命是弟弟，第三生命就是电影，她统其名曰“三命主义”；并
