的？""没人跟我说过，可是这些症状是令人担忧的。"然而里夏尔认为他自己"没有权"办这件事。他唯一能做的就是向省长汇报。正在谈论时，天
的。①原文为"hesnothimself"，按字面意思是"他不是他自己"，引申义为"他很不对劲，不在正常状况"。罗森克兰茨用后一种意
解放军军装，只好弄来一堆国民党军装，撕下领章、肩章，要大家(包括他自己)各找一套合身的穿上，即便穿着那套改头换面的“军装”，胡秉宸仍
受的,可是并留不下深刻的印象.他之所以不想赫洛布耶夫,是由于连他自己,他也不想.奇奇科夫之所以不想赫洛布耶夫,是由于他的心神都被刚
转折,他茫然失措,站定脚步,因为他发现,在一阵猛烈射击后,只剩下他自己,周围也没有一个人.发生了什么我不知,大多数可能已阵亡亦或受了
特的挚爱，始终是他生命的中心，而在全身心地融入工作中时，他才是他自己--一个更深刻的自己。在他穿上手术服，无声地承担起自己--一个
让我高兴高兴，每年你过生日的时候，--过生日的那天，每个人总想到他自己--去买些玫瑰花，插在花瓶里。照我说的去做吧，亲爱的，就象别人
了篇文章,真是充满火药味,我原谅了他,......不管他是否原谅他自己.旧日的冤家变为新相知应该接着友好,这义不容辞,若再回归于宿怨
死欲望，有的人有这种欲望，但他并非自杀者。自杀者的特点是，他觉得他自己——不管有无道理我们在这里对自杀者发的种种议论自然只是些表面现
所以现在必须提议把这儿的景色拍下来——既给罗伯达拍——还可能拍他自己——不论在岸上还是湖上。这样，她就得再到小船上去，而他的手提箱
为的不就是这个嘛，不仅如此，我还发现沙布罗能用我很迷恋的句法表达他自己——您可否费心将其他那些讨厌鬼给打发走呢？——这句话使我心情无
西。在海伦头脑过份发热的时候，他轻轻地给她吹吹冷风，这样也最有利于他自己——至于海伦头脑发热，他是无意中听萨姆·帕尔讲的。从另一方面说
纯洁的想象的伟大才能，保存了对人类的信心和羞涩的微笑。无怪他说他自己“总是在低矮房舍的废物和垃圾之上看见云彩的景色”。关于他自己，
正文一滴德国水，杯子便满了如果一个人，一个单个的人说他自己“我是幸福的”，那么同这个人交往我会觉得困难。然而如果一个政客
一天她的第一个情夫，她的姘头阿尔努也来了。他们两个人都让子爵明白他自己“碍事”，一点不客气，就把他赶出去了。他假装没有听见，男爵补充
很大的不幸，可是跟“自己是自己的谜”、“感到缺少一点东西，那就是他自己”、“看见宇宙的一切，就是看不见自己”比起来，这个不幸还是比较
觉着比在哪儿都自在，甚至比在家里。他不必应酬，不必勉强，不必不是他自己……不必……不必……这里如同是他的蜗壳。人有时多么需要一个蜗壳
一声。命运嘲弄了他。他如今也在心里嘲弄命运；或者不如干脆说是嘲弄他自己……你现在自由了，润叶，随着我的毁灭你将再生。我不怨恨你。我之
感觉到那种壮志未酬的失望，那种仇恨和对权力的渴望啊……那还能拯救他自己……可是，他什么都没有感觉到……他的血液里只有爱情，如此卑下的
一个非常神气的人，赶着车在高低不平的街道上猛跑，随时可能危及到他自己、他的伙伴和那匹马的性命。“噢！这些讨厌的马车！”伊莎贝拉举目
这些话是否认真，我当时说如果有什么错误的行为发生，一个人应当责备他自己、他的儿子和他的朋友，为了这个目的可以使用修辞学，你当时还认为
我这样说并不意味着一个人可以通过召集亡命之徒实施阴谋的办法来使他自己、他的同伴和他的城邦富裕。有些穷人不能统治自己，是受欲望奴役的
严肃的脸，看着他那双严峻的眼睛，心里暗想：“唉呀，老兄！”我觉得他自己、他的孩子、老祖母、叶果雷奇也已经在劫难逃，被那个跟他们同住在
的班表，让办公室随时有人在，每晚也会有人在里头过夜。值勤名单包括他自己、柯特兹、玛琳和克里斯特。罗塔是出了名的怕黑，死也不肯独自在办
安和她的丈夫都不会知道的。而且，即使那无害的诗发表了，也不会妨害他自己、茉莉安夫妇或任何人。茉莉安向字纸篓伸了伸手，却忍住了。“我可
消失了。"不行，不行。不能够让他做那件事。没有好处，只会白白牺牲他自己。"他忍不住要这样地想，他仿佛看见了敏的躺在血泊里的尸体。他痛
地自语着。但是他又在沉吟了。"进行了又有什么结果呢？"这是在问他自己。"有什么结果？"陈真又笑了，"不是成功，就是失败。"接着他又
的钱。""不错，用你的钱。他表现忠诚，所以我们给他一次机会，证明他自己。"马丁从衣袋里取出一团钢丝。来肯想站起来，但门房的沉重的拳头
做他的上帝。当他的刀剑胜利时他自己却失败了。46神从创造中找到他自己。47阴影戴上她的面幕，秘密地，温顺地，用她的沉默的爱的脚步，
他的艺术保护人，叶戈尔悄悄地对我说：他收留了我，是想通过我去拯救他自己。——而他的妻子，那个瘦瘦的女仆，非常喜欢波尔多葡萄酒，她非常
感到惊异。艺术家是古怪的。这倒象是一个。尤金的外表使他有点儿想起他自己。“一个艺术家，”他很感兴趣地说。“这么说，您想当一名散工吗？
这个老头，却完全不在他的眼里。年轻的福音传教士开始非常彻底地揭露他自己。“一到周末就喝酒，嫁女人，”他说。“我们经常到最近的村落弄酒
麻烦就会同他一起消灭。“她干吗不打电话？她在等什么？”赫尔曼问他自己。“也许她怕知道真相。”玛莎嘴里叼着一支烟卷回来了。“如果你想
民主主义论一，但他没说。说这也无用，他感到委屈为他父亲还首先不是他自己。“他们说！你父亲是高级职员“这又怎麽的？也还是雇口斗，还是给
发的时候，四个卫兵手举刺刀从四边墙角对着理发师，当然，也是对着他自己。“你的意思是说，我连一个理发师也对付不了？”“你脖子一伸出去
，渗淡而又绝望。而现在他的幸福感似乎又重现了，他的生命又重新属于他自己。“坦波尔，关于你，我有一种预感，”克里夫玻，劳伦斯继续说。“
了他，可是她们也怜悯他。“没有玛莎，我也会凑合着活下去，”他安慰他自己。“塔玛拉说得对冬天过去了。雅德维珈挺着大肚子跑来跑去。塔玛拉
这样关心她，为什么当初不伸手救她一救？”他只责备别人，却忘了责备他自己。“大少爷，这个东西弄坏了，还可以用吗？还可以买到新的吗？”周
自己的，房间是他自己的，最好最幸福的，能够改变他未来的生活也是他自己。“我将记住过去，并要为将来考虑，”斯克罗吉重复着并跳下了床。
搜索着人体温暖的慰藉。原始的欲又来了，一种百战不死的老兵；他唤醒他自己。“我惹上什么鬼麻烦了，今晚？”他轻拍洛依塔的手，表示他捏它并
格达已经到了，这是安格斯自从婴孩时起再次凝视他的父亲。他没有看见他自己。“我是你的儿子，”他说。“你是的，”达格达说。“这所房子欢迎
眼。经过刚才一番会见的激怒之后，他在这些话里面会很容易感到是涉及他自己。“我是劝她这样，”他简短地说。“哎，”尼古拉说，“我的轿车在
除把声音更提高了一些，连眼皮也没有翻。”“尼姑庵？”王德好象问他自己。“我看了之后，善人又把我领到前面去，他开始说话：‘姑娘你要救
这个家族的最后一名代表……”他用嘲讽的口吻说出这句话，好象在嘲笑他自己。“我让大家干脆管我叫奥瓦尔，这样叫起来还简单些。”他把菜单递
别再穿这种样式的衣服吧。”“真的！”少校说，带着很满意的神气望望他自己。“是的。在维亚雷焦的时候兴许可以穿它，但这种服装，不论它本身
儡中白脸的一个，亲昵的低声的打着招呼，也似乎正在用这种话安慰到他自己。“王九，不要着急，慢慢的会有人来的，你瞧，这莲蓬，不是大爷们
钱了，罗西。”“这该有多少呢？”他问的时候，简直不相信说话的是他自己。“这包括我从纽约来的飞机票，”阿弗丽尔一本正经地说。“还有旅
特纳依，然后独自雇一辆车到亚尔饭店去。“这就叫家庭幸福！”他嘲笑他自己。“这就是爱情！”他的牙齿直打战，他不知道这是嫉妒还是别的。在
是谁在说他或在说别人，意识不到是谁在回答她们打哪儿来。也意识不到他自己。“这很可能。从来不想要任何东西。”他等待着，思考着，他说：也
来不曾同情过，而他听到背弃丈夫的不贞的妻子的事例越多，他就越重视他自己。“这是可能降临到任何人头上的不幸。而这种不幸已经降临到我头上
，秘书还跑得了？江部长，您能不能帮助帮助他呀？”“我……那要看他自己。”“他对您倒是挺尊敬的，经常跟我讲，我们兵团最有水平最有能力
我们有约在先，我就给大家讲讲我是怎样背叛了丈夫。不过这事全都怪他自己。”“好啦，好啦。”阿尔宾娜笑道，“到底怪谁我们自己会看出来的
不得烟吸，是也有理由生气发牢骚，说学校课决定不上的，你不信就问他自己。”“我不问他。虽然生气，我看倒好象被生气的人也很愿意，这话不
遭到低毁，他会用他的血肉，他为基督教世界南征北战所使用的剑，保卫他自己。”“我们宽恕你，布里恩兄弟，”大宗师说，“虽然你在我面前夸耀
真是个知人论世的大师啊！但是比加索夫大概是无法理解您的。他只爱他自己。”①原文为法语。“他责骂自己，也仅仅是为了赢得责骂别人的权利
斯克利亚西纳说道，接着把手伸向电话机。“我会问迪布勒伊的，只问他自己。”亨利说。“你以为他会老老实实地回答？你这样做太幼稚了。要么
他说。“但这么一来，这个上帝的头脑就太过复杂了，结果他没法子理解他自己。”他招招手，要侍者给他带一瓶啤酒过来。爸爸继续谈论他的人生哲
特送上了断头台！”教士回答：“德·韦尔蒙神甫并不爱王后，他只爱他自己。”吕西安道：“难道家里的人伤心，我可以不理不睬吗？”“我有的
肿胀，足跺疲软，他的脚很大，拇趾压碎而且变长！”“他简直像在描述他自己。”威廉低声说着，忍不住暗笑。这不是一句好评语，但我却感激他这
他的记录清单上。“我们的狗，”我回答说，“名字叫做马利。”“扮演他自己。”詹妮赶紧进行补充。他转过了身，然后大力地吹了声口哨。“他带
的纪律，还有没有一点组织原则？！“这个讲话不能代表市委，只能代表他自己。”高伯年对身边的中央书记处书记说。“为什么？我看讲得很好嘛。
遂心如愿：人家在他身上所爱的不再是那个情敌了，看来人家爱上的正是他自己。一个秘密的声音在他心底明明白白地告诉他，说他只是一个复仇的工
到《夜未央》的法文本，卷首便是小说《薇娜》，一看就知道作者在写他自己。一九二八年年初我译完《薇娜》，从沙多—吉里寄给索非，这年八月
苦。几百年前的某些丑恶的史实使他痛心疾首，仿佛当时遭人蹂躏的便是他自己。一想到遭受那些不幸的人的苦难，他脸色发白，浑身打颤，苦恼到极
雅夏把这些希伯来话翻译出来，考虑着每一个字。真的是这样吗？他问他自己。上帝真的这么好吗？他太软弱了，没法答复他自己。他有一会儿不再
她们似乎都集中在这近处的里间窃窃私语。他隐约听见原来她们是在议论他自己。不久，众人都已入眠，安静了下来。源氏公子悄悄地将纸隔扇拉开，
不透另一个男人的身份。吊诡：因此，妻子抛下他去追求的男人其实就是他自己。不错吧?看吧，你也办得到，任何人都可以。”“可是写出来的人是
趣，毫不客气的拒绝了。玩艺儿既献不上去，他想他至少须教日本人看看他自己。不错，在逮捕钱默吟的时候，日本宪兵已看见了他。但是，宪兵不过
入，可是这职业并不是正式的，不足以养活妻子和孩子们，也不足以养活他自己。为了扶养一群赡养者（数目是六或八人），卡斯特利奥加班当私人教
在公元椅子上谈天说地，着实谈了很多很多话。但冰男无论如何也不谈及他自己。为什么呢？我问他，你为什么不谈自己呢？我很想知道你冰男如黑夜
态度一点不使他害怕和厌恶）——他发现第一个使蓓基心动的美男子就是他自己。乔治-奥斯本也追过她，当然这件事他做得很不应该，爱米丽亚大概
股份，但只是极小的份额。因此相比所有权，经营权方面的回报更能激励他自己。也就是不论公司的实际价值如何，只要发布良好的季度报告，就足以
众中间有些胡子刮光的男人。刮掉了胡子再来祈祷，这算什么呢，他问他自己。也许他们是用剪子剪的难道上帝的意愿是这样的吗？雅夏问他自己。
早晨和我们的邂逅都是梦境，我们两人中间的每一个都得认为做梦的是他自己。也许我们已经清醒，也许我们还在做梦。与此同时，我们的责任显然
布。“我显然是睡着了，人家把我遗忘了！”斯捷潘·阿尔卡季奇想到他自己。于是他就留神打听，仔细观望，结果那年冬末他发现了一个非常好的
望私下见她的话，因此，如果她已经向别的客人敞开了大门，这只能怪他自己。于是他昂首走进客厅，决心要让博福特感到他在这儿碍手碍脚，从而
，竟有男人不爱她，是出乎意料之外的。倘使有这种男人，也是他在欺骗他自己。于是，她对我做了一番大胆的精细分析，终于认定我实际上早就爱上
粗声粗气地喊。他就是这样，美萍跺着脚哭，心里永远装着别人惟独没有他自己。于观醒来已是躺在雪白的病房里，胳膊上吊着输液瓶子，四周静悄悄
像国王。他模仿得那么像，运用鼻音那么自然，使国王听见了也以为是他自己。亨利这时低声咆哮道：“冉娜-德，科塞躲在圣吕克的房间里，墙壁
不让他的孩子继承遗产。他为了儿子将来有一天能有钱，幸福，只好牺牲他自己。人家要拆散他们父子是为了政治上的见解不同。政治上的见解我当然
的生命”，连自己的《野草》连着这《题辞》，也否定了，但是并不否定他自己。他“希望”地下的火火速喷出，烧尽过去的一切；他“希望”的是中
的周围，一切都显得虚假，无论是微笑，还是话语，而他呢，却仍然是他自己。他一副幸福的神态，略显局促不安。我多么想对他说一些赞扬的话，
本杂志上刊有选美女郎的照片。伊蒙说：你知道他在那儿干什么吗？干他自己。他一天进去五回，每次都带一本有女人内衣广告的美国新杂志进去，
伊声音焦躁地说，“我们能有什么分量？无足轻重。”确实，他始终还是他自己。他不可抗拒地逼着您跟他跑，可突然间又把您抛下不管，自己向新的
和阿德尔莫的死无关的事，现在他却意识到丑闻慢慢传开，很可能会涉及他自己。他不希望真相被发现，至少是不希望由我来发现……”我沮丧地说：
充分欣赏的。他常说雪梅是个“天生尤物”，但是这个“尤物”必须属于他自己。他不能让她去自由翱翔天空。他必须牢牢地占有她的一切。包车走到
也知道，在虚拟的世界里，每个人都会变形，声音也会变——他也不像他自己。他们走到街道的尽头，前面又是茫茫旷野。在风把雪吹薄的地方，露
恩心里却在盘算着那句话：“我希望你待他会像你待我一样。”这要看他自己。他信得过自己呢？命运可会容许一个福尔赛不把自己爱慕的人当做奴
将军麾下的一个团，已经答应让他当旗手。他离开这一带远些，只会有利于他自己。他前途颇有希望，但愿他们到了人地生疏的地方能够争点面子，行为
生活中有一次科学的发现，既不想到光荣，也不想到人世，甚至没有想到他自己。他只是为科学而生活在科学里。“这是无法确定的！”他自言自语的
是这一次事故的直接责任人。没有人会追究他，但不等于沙复明不会追究他自己。他只有一遍又一遍地把房门从门吸上拉下来，再推上去。嗒。嗒。嗒
不过他附加的辩解是，制定他的思想、制定他的情绪或者其他什么的不是他自己。他告诉自己，最糟的是，他并没有硬去夺取什么。他只不过接受命运
时候，眼前坐着的这位妇女，又使他从对于死亡和洪水深沉的思索中回到他自己。他咬着嘴唇，看起来显然是因为划船费劲儿。但是实际上是因为他没
为自己唱起了歌儿。当世界上的一切都辜负了他时，这样做总是能够鼓舞他自己。他唱起了一首不知何时作成的歌儿，歌名是《编绳》，开头是这样唱
饭菜的气味使雅夏感到恶心。一大清早吃这种东西我怎么受得了，他提醒他自己。他回头望了望，像是要退出去似的，但是一个结实的女人挡住了他的
碎的奴性表现，不由得心头火起。他为之痛苦极了，仿佛卑躬屈节的便是他自己。他在街上眼看着军官们飞扬跋扈，暗中非常气愤：他故意不让路，一
掩饰地跟他交流，就像旅程刚开始时一样。那时谁都没有任何期望，包括他自己。他坦陈维尔夫让他想起他儿子，所以最近他“辜负了儿子”这件事比
他们早已不在一起谈政治，谈社会，谈经济，谈哲学了呢也许这应该怪他自己。他大部分的生活，除了睡觉(而且他们也早已不在一个房间里睡了)
，那是事实！担子太重，压得可怜的阿罗够呛！露斯：（轻蔑地）只怪他自己。他对任何事都不发生兴趣。安朱：（责备地）你不能怪他。他生来就
为他们的第二天性；克利斯朵夫就在这一大堆现成的感情中摸索，想找出他自己。他对自己真正的性格只有一些直觉；青春期的热情，还没有象一声霹
他罪有应得呢？说真的，他是无辜的。你自己也供认过，他爱你甚于爱他自己。他尊敬你，崇拜你，赞美你，只要一有私下亲近你的机会，就向你吐
生的雕塑。通常，这尊雕塑离他最初的愿望会相距十万八千里。他不爱他自己。他就沉默了。后天盲人的沉默才更像沉默。仿佛没有内容，其实容纳
乐椅里，瞪着眼睛盯着我们。开头半小时，他什么也不肯说，也不肯谈谈他自己。他平静地度过了丹佛萧条期，因为达卡萧条期的经历已经使他有了经
能给他。他觉得应该抓起自己的草图逃跑。那种危险不在于洛克，而在于他自己。他并没有走。洛克转身对着他。“彼得，你喜欢设计这种东西吗？”
。我说，应该认真看待这个付歌叠句；当然，在他耳中唱歌的人一定就是他自己。他应该是从我的话中感受到了一些嘲弄的意味，因而生气起来：他也
袖子卷起来。左胳膊的，不是有胳膊……”哪一条是左胳膊呢？雅夏问他自己。他开始把左胳膊的袖子卷起来，手绢又从他的肩膀上掉下来了。他身
也有过类似的情况，只不过刚好相反，过去在外寻欢后回到家里来的是他自己。他当时确信露丝是一无所知的，但现在则疑心她早已有所觉察。另外
生为犹太人真是太不幸了！”奥里维吃了一惊，脸都红了，仿佛说的是他自己。他很难堪，竭力想把克利斯朵夫的话圆过来。莫克笑了笑，带着凄凉
……”吉诺曼先生恨不得看见马吕斯冲上来拥抱他。他恨马吕斯，也恨他自己。他感到自己粗暴，也感到马吕斯冷淡。这老人觉得自己内心是那么和
得模模糊糊。星星点点的火花在他面前摇晃。我只希望别晕过去，他提醒他自己。他感到要呕吐。他开始求上帝了：天父啊，可怜可怜我吧！什么都行
双手，砍掉七个上阿妈的孩子的一只手，但是到头来，失去双手的却是他自己。他打着滚儿惨叫着，白地上刹那间就殷红一片了。牧马鹤部落的头人
害臊。我怎么啦？我干吗得像山羊走进了白菜地那样感到害臊呢？他问他自己。他找着那家他明知道就在附近、却躲着他的酒店，找了好一会儿。正
己，观众看了倒也觉得颇有趣味。他从来不试图演其他的角色，总是演他自己。他擅长演花花公子、绅士式的赌棍、禁卫军官兵和性格中不乏好的一
的面目，便总处在惊讶之中，仿佛不相信这就是他自己，可这又确实是他自己。他无法揭除这副面目，痛苦不堪。而它作为他的面具，一经显现，便
，声誉骎骎日上。成为东京城里人人欣慕的人物。唯独一个例外，那就是他自己。他时常痛苦地意识到他正在一天天地、不由自主地变成一个他从内心
一点儿小说，写得也并不很坏，但第一个对于他的成绩瞧不上眼的，就是他自己。他时时刻刻在想：这件事并不是我做的事情，轮到我来作这件事情，
的警告，于是就捶打胸膛，嚎啕痛哭。他责怪命运和诸神，但就是不责怪他自己。他是从天上下来的灵魂之一，前世生活在一个秩序良好的城邦里，生
雅夏俩一起在扮演一场大闹剧似的。这样一个人怎样生活来着？雅夏问他自己。他是醉了呢，还是疯了呢t他在世界上到底还有一个亲人吗？他干活
真的是这样吗？他问他自己。上帝真的这么好吗？他太软弱了，没法答复他自己。他有一会儿不再听到领唱人的声音。他似睡非睡地打起吨来，尽管他
信他是如何帮着让母亲同意的。这虽然不假，但的确不是帮弟弟而是帮他自己。他欺骗弟弟十分起劲，把自己的娼妇推到弟弟怀里做妻子，因而得到
任何言语。他毫不在乎袋鼠的所言所感，不在乎任何人的所言所感，包括他自己。他没有感觉，言辞也已离他而去。他只想变得冰冷，像一条鱼儿那样
一个人，当他向一个远远的陌生的人介绍他自己时，总不知道如何来描画他自己。他用着他那一分怕人的诚实，常常这样写着：你要我自己来形容自己
满着血汗的工厂里的穷人的事情。他讲的总是关于别人的事，从来不谈他自己。他的一位朋友跟我讲，说我舅舅如果努力的话，他本来会很有钱的，
是绝不会做这种愚蠢的梦的，他知道人改变不了任何东西，甚至不能改变他自己。他知道人只能做一件事。那也是他生命的唯一目的，那就是打开灵魂
他必须出主意，妈死的时候有爸操持一切；现在，爸也找了妈去，只剩下他自己。他知道这个，可是没办法。虎爷，虎爷是他的老友，他要求虎爷。虎
钱呢？他真的能改变自己的宗教信仰吗？没有她，我没法活下去！他回答他自己。他突然变得像一个等待释放的囚犯似的非常不耐烦起来。每个钟头都
，与相信什么，完全是两回事。他口中说"国家民族"，他心中却只知道他自己。他自己是一切。他自己是一颗光华灿烂的明星，大赤包与尤桐芳和他
的心缩小，象一个小石卵，虽然小，而极结实。结实才能诚实。瑞宣认识他自己。他觉得他的才力，智慧，气魄，全没有什么足以傲人的地方；他只能
不必要的。全是可以挽救的。然而他没有这个力量。他恨他自己，他轻视他自己。他觉得他的眼睛花了。坐在床沿上蒙住脸肩头一起一伏的女人，现在
，他那样声色俱厉说话的时候，自己就感到一点惘然，好像这说话的不是他自己。他觉得再没有可说的了，便低垂了头，脚尖拨着一丛小草，这样好一
们俩说什么，同时他又舍不得走开；非常地无聊，因为无聊所以特别注意他自己。他让我想到：这个人的穿洋服与生活着都是一种责任。我不记得我们
一起穿过电车轨道。“你这是自找麻烦，”他说。谁知道，找麻烦的竟是他自己。他记起来，当初进店堂的时候，他心里在想，犹太人就是犹太人，还
这部书的启示。但是郭先生在《十批判书》里，首先就批判这部书，批判他自己。他说：我首先要谴责自己。我在一九三年发表了《中国古代社会研究
人体弯着腰向他走近来。样子非常怕人，这不仅仅是因为他知道这人就是他自己。他走得距镜子更近一些。那人的脑袋似乎向前突出，那是因为身子佝
么近的这些人，理应知道现在他过得怎么样了。名单上列了七个人，包括他自己。他还把萨宾娜也列了进去看看。她是马克在没有克拉拉的帮助下交的
里用啰里啰嗦，是个“诚实的约翰”的坦诚态度说，他最喜爱的画家就是他自己。他还称自己是什么现实主义－抽象丰义者。至十我下课后的时间，星
肆的讥笑。瑞特在嘲弄她，而且，不知为什么，斯佳丽觉得他也是在嘲弄他自己。他这番话不可能是当真的。很难相信他会这么轻飘飘地声称准备在这
斯王却不肯罢休，一再逼问。他只好悄悄告诉国王陛下，杀害前王的就是他自己。伊底帕斯终于想起当年马路上发生的事。他知道他杀了雷厄斯王，可
朝拜了回来。克瑞西达他该不是赫克托哪。潘达洛斯他自己！不，他不是他自己。但愿他是他自己！好，天神在上，时间倘不照顾人，就会摧毁人的。
智慧而尊重她，或者更进一步，因为发现他能分享母亲的这种智慧而尊重他自己。但是她对付不了眼下这种情况。他从她身边走过去。很难说清，他依
任何东西比他的不定件1使他更有吸引力。他永远在铸造，打破，再铸造他自己。你以为你捉住了他……普鲁特斯！？他采用他所喜欢的形状，而你必
你那宝贝爷爷向我提出了一个建议，”他粗野地说道。“我建议你去问问他自己。你毕竟也是那笔交易的一部分。”他暴怒地从她身边擦过，头也不回
厌恶。他日後许久厌恶女人，要用厌恶来掩埋对这女人的怜悯，才能拯救他自己。倩或许是对的，他并不爱她，只是享用了她，一时对女人的需要，需
这些让他想起克拉拉的面孔，尤其是他自己。最能让他想起克拉拉的便是他自己。克拉拉是他多年来一直披在身上的毯子，现在她不在了，只留他瑟瑟
人都是他自己。潘达洛斯他自己！唉，可怜的特洛伊罗斯！我希望他是他自己。克瑞西达他正是他自己呀。潘达洛斯除非我赤了脚去印度朝拜了回来
转得非常快。被围在中心的是个可怜的苍蝇。看那苍蝇的面目，原来是他自己。再看那些急急转动马上要把苍蝇擒住的，原来是一群蜘蛛。他看见一
说什么呢？”韩太太心慌意乱，一个穆斯林可是，最了解韩子奇的，是他自己。几十年来，他没做过礼拜，没把过斋，没念过经，甚至在穿过苏伊士
动了。茂西那斯当这样一面广大的镜子放在他面前的时候，他不能不看见他自己。凯撒安东尼啊！我已经追逼得你到了这样一个结局；我们的血脉里都
以致他都不能完全相信坐在他面前的是他的父亲，坐在他父亲面前的就是他自己。刚刚，有父亲的女秘书密司宋打开贮藏室给父亲拿衣服的时候，他看
中，常常听到徐呆子从门外哭过来，哭过去。他恍恍惚惚觉得，哭的是他自己。功名道断，高北溟怎么办呢？头二年，他还能靠笔耕生活。谈先生还
话，还是在开玩笑？凯勒丰卡利克勒，我认为他绝对真诚，但你可以问他自己。卡利克勒老天在上，这正是我急于想问的。告诉我，苏格拉底，我们
没有，永远也不会有。仅仅是集体灵魂的一丁点，再没有别的。从来不是他自己。去他的吧，普通人，索默斯这样对自己说。去他的集体灵魂，不过是
你。我说，我还不能说这话。他说，我只说我。后来说什么？后来说到他自己。去年冬天刚献了血，又中了煤气，身体全垮了。那张破床在响，真怕
，什么买卖啦、哈西德教派啦、神圣的奇迹啦我现在该做什么呢？他问他自己。去看医生？医生能帮什么忙吗？他们只有一个办法——上石膏。碘酒
和兰花。他有一句名言，叫做：得首先成为一个无用的人，才能最终成为他自己。句式模仿的是马克思，弹的还是“君子不器”一类的老调。与谭端午
，你应当介绍斜去。”　　辛楣吐舌道：“斜川？他肯去么？你不信问他自己。只有我们一对失恋的废物肯到那地方去斜川家里有年轻美貌的太太。
伤心。使他沮丧的是，把事情分析清楚之后，他看到这有些地方也是怨他自己。可是他对自己却并没有恼怒，当然这也不无道理。我们大家都有这样
伤心。让他沮丧的是，分析清楚事情之后，他看到这里有的地方也是怨他自己。可是他并没有对自己恼怒，这当然也不无道理。我们大家都有一个这
：“但愿你父亲不反对这头亲事。”“他要为我操心才怪呢！老头儿只顾他自己。可是明儿我还是要上马萨克去；单单要求他替我们盖屋子也不能不走
她的第二任丈夫是做床上用品的。几个兄弟当中最喜欢学习的，当然是他自己。同时，我也得知他是几个兄弟当中最聪明、最有能力、最勤奋与最强
早的起！可是，酒与梦联结到一处，使他的呼声只惊醒了别人，而没招呼他自己。听到长顺的声音，他极快的坐起来，穿上衣服，而后匆忙的走出来。
为他和自己作朋友作过头了，不是因为他什么人都挂在心上，就是不关心他自己。呸，呸！天下没有这种事。”“就是有，也不应该。”波尔特先生回
计们第二天看到他尸体的情景。感到自己正混在他们中间，一路过来寻找他自己。和小伙子们一起顺路转弯，发现自己趴在雪地里。他已经不是他自己
不是奸党。宝丽娜我也不是；谁都不是；只有这里的一个人才是，那就是他自己。因为他用比刀剑还厉害的谰言来中伤他自己的、他的王后的、他的有
或敢想敢干，不可能想出什么干出什么。这不能怪客观环境，还应当怪他自己。因为话说回来，还是“思想”有问题，在创作方法上不易适应环境要
引领，就会扩展他们的知识，使他们不仅认识他创造的一切，而且还认识他自己。因为，古时所有的学者和贤哲，为了确实而愉快地完成探求神明和追
主义的重要成分。同性恋者喜欢同性的伴侣，是因为他比异性伴侣更像他自己。因此我们可以认为，自恋主义与同性恋十分相像。（卡文顿，第44
，和周围全是噪音时一样强烈。仿佛这个世界上的所有人都死了，只剩下他自己。在一片死寂中，德奥又躺了好几个小时，直到周围的光亮渐渐淡去。
开始的时候用的是过去式，结束的时候却是现在式，毫无疑问的是在指他自己。在两大口东西之间他故做警语的说：“当别人没有你一样的胃口的时
上的事情没法不多。因为倘若要说安斯·本德仑有什么负担，那负担就是他自己。在人们嘀嘀咕咕说他坏话的时候，我自己这么付度：他还不至于那么
惩罚，这种惩罚不是坐牢，也不是死亡，而是必正文定会长得越来越像他自己。在对话结尾处，苏格拉底对泰阿泰德说，尽管他们没有得出结论，但
义不明的手势总是弄得她不自在。只要她一跟他谈话，他就立刻开始讲他自己。在祷告的时候，她也不能谈得十分畅快，因为她自己也不确切地知道
得不承认：他只是在莱姆才开始公正地看待她，也只是在莱姆才开始了解他自己。在莱姆，他受到了不止一种教训。埃利奥特先生在那一瞬间的倾慕之
面，向他挑战。在这梦幻中，他不共戴天地埋怨整个世界，但主要是埋怨他自己。在这梦幻中，当他被马车向前拉去的时候，他灰心丧气的情绪使周围
斯。阿喀琉斯那我也知道，傻瓜。忒耳西忒斯不错，可是那傻瓜却不知道他自己。埃阿斯所以我打你。忒耳西忒斯听，听，听，听，这还成什么话！简
从来也没有满足过的欲望——用一种实实在在的东西，或者用语言来表达他自己。夜晚，等到盛奶的罐子烫洗完毕，盛着稀薄的牛奶的大锅排成一溜，
无疑问，他是两个人中间最没有能力的人。因此也可以说，最有罪的就是他自己。大多数男人毕生所追求的东西之后，一切都已经太晚了，不可挽回。
许人家会疑心我有意跟他比高下；可是要知道一个人的底细，应该先知道他自己。奥斯里克殿下，我的意思是说他的武艺；人家都称赞他的本领一时无
风向了。即便是富有的林顿-本-布恩，也不能操纵每个人的生活而满足他自己。她下决心一旦条件允许，她立即就变成为马克-本-布恩夫人。五个
认为，春梅从来没涉足过公开场合，八成会出洋相，那么吓一跳的会是他自己。她仪态高雅，举止端庄。当她随着香华四处走动的时候，香华向人介
病都是从同一个来源来的。或许，尤金就是这样。她决定要保护他管住他自己。她并不认为她会受到损害，但是尤金是那样敏感、那样感情用事的。
生活其实就已经完了。明摆着的事，他不会原谅她，因为他根本不能原谅他自己。她恍然听到他轻轻地叹了一声，便飞快地朝他看了一眼。她的心里猛
点穿她，但是想到这样一点穿，他也就泄露了自己的行踪，只得克制住他自己。她打量着他，脸上流露出好奇、怨恨和热爱的神情。他凭着微妙的力
什么事情能使他忘怀的话，那就是他的工作，有时可以一口气十分钟忘掉他自己。她究竟发生了什么，他一无所知，也不能去打听。她可能已经化为乌
么悲伤，那么无望。他无法忍受任何能让他想起妻子的东西，其中都包括他自己。如果连着两周他都没出现，萨宾娜会想：“没错，他自杀了。”马克
我们有朝一日能体验复活与天堂的喜悦。他将我们的利益摆在前面，牺牲他自己。婚姻为我们提供了许多机会，去练习像耶稣的那种爱。（所有已婚者
。他觉得有点顶不住心理上压力的好像不是眼前这两个下属，而恰恰是他自己。对一个始终漂泊在市场经济的风口浪尖上的企业领导，你有什么理由
戏剧中扮演的角色才是决定性的？毕竟，拒绝优质医疗机构邀请的，是他自己。对于一个早在二十年前便拍摄过纪录片《医院》的人来说——那部影
在很高的位置，并且已经让所有的人知道，任何人都能够比较容易地认识他自己。对于他们来说，基督徒的最主要之点就是要使他们和周围的世界在道
看一口井，不象那喀索斯，他甚至从未疑心那井里出现的淡黄色一团就是他自己。对天堂的渴望，就是人不愿意成为人的渴望。她还是孩子的时候，无
来会你了。”“嗯，是这样啊。知道我的大名吗？”溜溜伸出大拇指比划他自己。小白说：“你是这一带的名人嘛，怎么能没听说？”“你呢？”溜溜
，因为你是一个说教者，我不是。"然而这一次他错了，说话的确实是他自己。屋子里并没有陈真，他是在跟自己辩论。他的叫声使他力竭了，可是
来?何处的一切都达到了时空的顶峰?”我丈夫实际上没在问我而在问他自己。巴尔莫夫卡这儿刮着风，下着雪，还有一股过堂风。游行的旗队从维
长子。然而他自幼打算独身。二叔先娶的亲，然后三叔也成了双，只剩他自己。弟弟们在他面前是不能开口的，婚姻事更没人敢提。在他四十生辰那
神的意旨，加入了他们的队伍；事实上，他们就是他，“异国的神”就是他自己。当他们杀掉动物，狼吞虎咽地吃下仍然温热的生肉时，当他们在青苔
退伍近卫军官的知识和那位商人的英勇的自我牺牲精神，一点也没有谈到他自己。当卡塔瓦索夫问他是什么促使他去塞尔维亚的时候，他谦虚地回答说
待着人们一道善意的目光，一声理解的叹息，并且随时准备为此而献出他自己。当时我就是这么想的。我对海因利希?莫特的感觉还不很清楚。我感
哭了，"他这样想，心里有些难过。"她为什么要哭呢？"他暗暗地问他自己。忽然信里的一句话闯进他的脑子里来了，好像给他一个回答似的。他
刺地同意：翻译者的处境是极为微妙的，他应当忠实于作者同时仍旧是他自己。怎么办？他想（有意识或无意识地）把他自己的创造性投入到文章之
，那么孤独的生活下去。他成天过的日子，都好象只在糟蹋他自己，作践他自己。想象别人的生活，理解别人的爱嗔，体会别人的忧乐，分析每一个人
想怎么样，也不想跟他做爱。连想都没想。信太郎捉着我的肩想把我转向他自己。我一激烈地抵抗，他就好像疲倦了一样停止动作。他把脸靠到我的背
，拥有知识的人能认识。以同样的方式，拥有认识自我的知识的人会认识他自己。我不怀疑，我说，当一个人拥有认识自我的知识时，这样的人会认识
他的“对我们这个时代的信心”。他画的不一定就是我，更多的应当是他自己。我不过是画家的题材，在画面上活动的是画家的雄心壮志，画家对我
。”“难过有什么用？人都死了，他现在骂这个骂那个，我看不如骂骂他自己。我以为他眼里光有钱了。”罗晓维瞥瞥张义民，掏出一个存折塞到他
遭到低毁，他会用他的血肉，他为基督教世界南征北战所使用的剑，保卫他自己。我们宽恕你，布里恩兄弟，大宗师说，虽然你在我面前夸耀你的作战
谁还敢再像他一半仁慈呢？慷慨本来是天神的德性，凡人慷慨了却会损害他自己。我们最亲爱的大爷，你是一个有福之人，却反而成为最倒霉的一个，
炉和沙发区，刚开始他还坚持说自己睡这儿，结果现在睡在床上的却是他自己。我坐在沙发上，腿翘在沙发靠近凸窗的那一边，俯瞰着德格湖。我边
，他的目标非常明确。他精心安排他的时间并且用自己取得的成绩来判断他自己。我母亲喜欢靠直觉，给人一种神秘的感觉。她认为我们都受到精神引
它们并不会变得平滑、柔软。它们就像它们固有的那般粗糙、坚硬，属于他自己。我相信，村子里没有哪个人没有这样一双粗糙、皲裂的脚跟。也许村
先生天性谦和，遇到任何事情，只要我一出主意，他总是相信我胜过相信他自己。我轻而易举地说服了他，使他相信这事情是他自己一时糊涂。他既然
反射的影像，这男人看起来坚定稳当，哈罗德看了好几眼才确信真的是他自己。手中的指南针始终稳稳地指向北方。哈罗德相信自己的旅程真正开始
教士和宪兵。这六种职业的人都有自己难以磨灭的个性。每个人只能代表他自己。担任圣职的人，他们的烙印会始终存在，担任军职的人也一样，其他
教士和宪兵。这六种职业的人都有自己难以磨灭的个性。每个人只能代表他自己。担任圣职的人，他们的烙印会始终存在，担任军职的人也一样，其他
九篇，第五节。③借喻“基督徒”，原是《圣经》中的一个人物。④即他自己。按基督教的说法，人是“上帝的奴隶”。⑤1俄里等于1.067公
，从大众的实体中取走了一点东西，从每个人身上取走了一块肉去养肥他自己。挨耳光是什么？庸俗的隐喻回答说：“就是看三十六支蜡烛。”黑话
不多的父母持久的轻信。到50年代，老读者不辞而别，新读者又不属于他自己。新读者及其继承人没有读历险记的兴趣，假如有，也是在他们中某个
斯与我们同桌共宴，向我们许诺一切，然而到头来杀害我儿子的竟然就是他自己。无论什么人对诸神说出这种话来，我们都要愤怒，不让他们组织歌舞
地方。李卫公装傻装病，最后终于穿了帮。出卖他的人，不是别人，就是他自己。最后他死掉时，不但是直撅撅的，而且两只眼睛都睁着。他应该先软
地方。李卫公装傻装病，最后终于穿了帮。出卖他的人，不是别人，就是他自己。最后他死掉时，不但是直撅撅的，而且两只眼睛都睁着。他应该先软
个公寓，逃离克拉拉的气息，逃离这些让他想起克拉拉的面孔，尤其是他自己。最能让他想起克拉拉的便是他自己。克拉拉是他多年来一直披在身上
，顾冈有一个不可理喻的冲动，简直想掉过头来就跑，仿佛受威胁的是他自己。月香一把揪住阿招，劈头劈脑打下去。孩子哭嚎起来。"好了，好了
神。那会儿，他希望能够把她搂在怀里，但是他有点拿不准她，也拿不准他自己。有一次，她上谷仓里他的工作室来，送给他一块余下来的面包。这是
一样的人嘛。只不过他们走运，他不走运罢例。怪他没有福气。也很怪他自己。林业人员训练班结业后，该是到城里去，去上技术学校，或者去上大
程度上看，安徒生已经成了巴乌斯托夫斯基的内在精神的镜像，甚至就是他自己。正是在这样的意义上，《金蔷薇》，也包括《面向秋野》，就是关于
理会他的深刻以及他对创造的虔诚是否能打动我。他只是坦率地和我谈论他自己。每次我提及绘画，特雷弗只是温和、友善地表示一下兴趣，然后就把
提出来的。这本来是一件好事。遗憾的是，卢若华往往通过做好事来表现他自己。比如这件事，本来局里开会通过了，大家分头进行就行了，但卢若华
个只仗着点“白面儿”①活着的老人来摆鼓架。走还是不走？林乃久问他自己。没地方去；他没动。不看台上，想着他自己；活了二十多年没这么关
把洋伞朝水上打砸不掉他自造的家，他的妻，他的女儿，至少他可以砸碎他自己。洋伞敲在水上，腥冷的泥浆飞到他脸上来，他又感到那样恋人似的疼
特洛伊罗斯的地方。克瑞西达不错，他们各人有各人的本色；各人都是他自己。潘达洛斯他自己！唉，可怜的特洛伊罗斯！我希望他是他自己。克瑞
想看看这位寿星是谁。但是一把纸花撒到了他头上。这个寿星佬原来就是他自己。然后他就接受了别人的生日祝贺，包括了两个女实习生的亲吻，并且
有自己整个的存在做为根据。他不是无根的断萍，随风逐水而流。他是他自己。然而，来在丰富、绮丽、神秘的人生之前，即使是金刚似的布雷地耶
来判断，是不值钱的，但他在内心深处也觉得高兴，因为狂热的对象是他自己。爱情既然稳如大山，他就不再费劲去争取，不知不觉地态度也改变了
！然后他会叹气说，莱拉，我的孩子，阿富汗人惟一不能打败的敌人就是他自己。爸爸在桌子旁边坐下，拿面包去蘸他那碗面汤。莱拉决定吃过饭之后
”“嗯……”“咱们从哪儿着手干起？”赫尔曼问玛莎，同时也是在问他自己。玛莎过去说过，她和她母亲不属于任何负责办理自己会员葬礼的组织
没有一句注释，没有不服，辩解，说明，或恨憎之词。他用第三人身写他自己。现代大将写自己的失败不是用这种写法的，但这正是希腊的写法。都
，不要动。”他低声说。我想问为什么，但不意间，信太郎突然把我转向他自己。用双手把我的脸颊捧起来。我不知道发生了什么事。他的脸距离我相
派为我的助手。”他不想为了讨好卡龙而透露要这个青年做左右手的正是他自己。电话铃响了，他拿起话筒听取了扼要的指示。他继续对卡龙说：“布
了。而导致这一后果的，可以说是孙丙，可以说是德国人，也可以说是他自己。第十四章赵甲道白昨天还狗仗人势、狐假虎威、人称三爷、无人不怕
地用来代表女人的一个词。人人似乎都可怜他，而这个人多少似乎也可怜他自己。等他复职以后，他有着一副卑贱的神气，可是人人都知道，除去这个
人外全部遇难。等到了一座小岛之后，别人慢慢地也都死了，最后只剩下他自己。至于反叛和埋藏那箱财宅的事，他当然只字未提。那条商船的船长对
克尔企图把麦基特里克调走，以便把麦基特里克找到恐怖分子的功劳归于他自己。虽然德克尔的上司声称，在德克尔和麦基特里克的冲突中，他个人站
头了，自从我能够辨别利害以来，我从来不曾看见过什么人知道怎样爱惜他自己。要是我也会为了爱上一个雌儿的缘故而投水自杀，我宁愿变成一头猴
心回到家乡去无法生活。他以为一面是一群毫无教育的乡下人，一面是他自己。要说话，无人了解，有意见，无人来倾听这个意见。这自然不成。他
真是“见死不救”了。他辜负了一个少女的信任。他更轻视他自己，恨他自己。觉新还要说话，但是冯嫂进来了，端了一碗用神幔灰冲的开水来给枚
朋友阿尔贝，今天晚上请他不要再来了，他这种粗鲁野蛮的行为只会伤害他自己。让他回家先养精蓄锐吧。”波尚惊愕地离开了包厢。“现在，”基督
证会那天谈的话告诉老人了。他怀疑她会不会知道那番谈话会被用来对付他自己。说不定她知道。他发现自己开始怀疑起周围一切人的动机来了。“可
他要留下鲜花和礼物吗，还是只留下鲜花？别这么心慌，雅夏尔，他劝他自己。说到头来，没人会吃掉你……她爱你爱得要发疯啦，那个年轻的小娘
出一种始终不渝的友情来。那个时候他也许会更了解我，或者还会更了解他自己。谁能够为青年时代的热情感到羞惭而后悔呢？可惜的只是这种可贵的
，并不是父母等等，他觉得父母和嫂嫂妹妹他们总有办法；他着急的还是他自己。跟着部队走罢，他实在不感兴趣，自己走自己的路呢，本来还有这勇
严起来。他很快压下去内心的激动，开始思索他自己，认识他自己，反省他自己。过去由于沉重的生活压弯了他的腰，使他变成了一个自卑而窝囊的人
问他自己。也许他们是用剪子剪的难道上帝的意愿是这样的吗？雅夏问他自己。这一套关于小麦和大麦的交易。这只是做买卖的学问。他想起了反犹
，或者因为恐怕传书的人窥见了她的心事，所以她才教她的爱人代她答复他自己。这一套我早在书上看见过了。喂，少爷，您在想些什么？好吃饭了。
说道，“我知道。我知道。我知道沃尔特总是更多地考虑我，而很少考虑他自己。这一点我心里是明白的。我说他高兴去，我的意思是说，我希望他高
自己可能会相信)，弗雷德利克最后不知道这是在取笑别人，还是在取笑他自己。这天晚上，他收到了母亲的一封信。母亲在信中一边跟他开着玩笑，
混帐东西！他们还是照送不误。诺亚要什么，他们就给什么。帮诺亚毁掉他自己。这就是你妻子干的肮脏而腐败的行业，安德鲁，我恨它！”“你刚才
子女得而复失，他都会记住那句格言：悲喜均勿过度，因为他依靠的是他自己。这就是我们对父母的希望，希望他们成为这样的人，就好像我们现在
善者会对任何东西产生妒忌；没有妒忌，他就希望一切都要尽可能地像他自己。这就是最真实意义上的创世的根源和宇宙的起源，而在这方面我们应
一个故事？在观看这幅作品的过程中，我逐渐察觉，它所蕴含的故事便是他自己。这幅画不是哪一个故事的延伸，就是为他本人而画的一幅作品。“我
之，他简直象个功成名就的歌剧院经理①这里作者引入的人物实际上就是他自己。这当儿，他心不在焉地倚在栏杆上，用戴着戒指的食指和中指的指节
生活就成了一堆垃圾。他只能蹲在书堆上。他不能不激愤，可又只能怨他自己。这怪不得别人，是他自己失去了自己房门的钥匙，弄得这样狼狈不堪
是一个兄弟而嫁的是另一个兄弟。他摇摇头说，“那么我给毁啦，”指他自己。这时他妹妹走进房间，说没找到长笛。“哦，”他愉快地说，“看来
鞠躬，微笑，盯着有钱人坐的包厢看。这可能是创造的目的吗？雅夏问他自己。这是上帝的旨意吗？也许还是自杀的好。“怎么啦？”埃米莉亚问，
神会变形，改变自己吗？他说，如果神被改变了，那么改变他的显然是他自己。那么他把自己变得更好更美，还是变得更丑更坏？他说，如果神改变
响，尤其是对他的父亲，他的母亲，妹妹克莱尔，汤姆?凯里，特别是他自己。那些信仰动摇了的人，和他一样失去信仰而迷失方向的人，还有那些
事情，没有留意屋外发生什么事情。得了，什么事都会过去的，雅夏安慰他自己。那只金匠的戒指上刻着什么字？——“此物亦必湮灭。”他轻轻地敲
的爱斯基摩人。但是，他没能救了他们；而且，事实证明，他也没能救他自己。那天晚上，当他给他父亲打电话的时候，托比知道了，家中有一封信
路全瘪下去了。他的心好像被一只巨人的拳头压碎了。我怎么啦，他问他自己。难道我的末日到了？难道我怕被捕吗？我在想念埃米莉亚吗？他还在
己而存在。他突然想到，一个人只有当他完全处在别人中间，他才能成为他自己。黑头发男人站起来，他们全都意识到该离开了，因为他们的领导故意
嫉妒她与别人相处，但这种极深的恋情还是使他决定他必须保证她只属于他自己一个人。他从口袋里掏出一个天鹅绒盒子，一言不发地递给莎伦。她打
发了财，已经逃之夭夭了。“丝线”没有任何依恋，看不起女人，只爱他自己一个人。至于“雄邮戳”，大家已经知道，他的绰号来源于他对“雌邮
发了财，已经逃之夭夭了。“丝线”没有任何依恋，看不起女人，只爱他自己一个人。至于“雄邮戳”，大家已经知道，他的绰号来源于他对“雌邮
来生活，他也许反倒会受不了……第二天上午，妹妹要去上课。少平说他自己一个人再到街上逛逛少平呆住了。晓霞在信中可从来没提过这件事！一
这偏僻的郊区卡利普先生能否再给他的修正主义历史一次机会?为了怕他自己一个人可能找不到路走回大街，或许主人可以陪他走一段?若是这样的
心越深，防护越严密，就越加得到主动权，可并不使她愉快。有人只希望他自己一个人在世间上昂首阔步，独往独来，他自己到处都是主动的，把别人
的一个波浪而已。对达萨来说，摆脱女人和爱情，摆脱享乐和虚荣，正是他自己一个人应当完成的事情。他要么呆在牧人群里做个快乐满足的牧人，要
了出去，我往外看时，他正低着头慢慢地往纪念馆那边走，我想最好让他自己一个人待一会儿。我面前的桌子上整齐地排列着四排头盖骨，每排有十
一位高热流行病人。我首先提的一个问题是康维是怎么送到医院的，是他自己一个人来还是由什么人发现他病了之后送到医院？可是，他们没能确切
都为那棵无缘无故给砍掉的梨树惋惜，国王等她们叹息完了，看看只剩下他自己一个人没有讲故事，就开始说道：凡是贤明的国王，自己所立下的法律
，哈桑就从黑暗中冒出来，一把从我手里把信走了。像往常一样，我让他自己一个人读信，以满足他的好奇心。他很快就从信纸上抬起了头。“没别
时的情况，那一天发生的事最后究竟是怎样了结的……那五层楼好像是他自己一个人走下来的。是的，一点儿没错，他当时走得摇摇晃晃，但可能是
以卖得好多银币，不过有时候不便携带测量用具。因此一个孩子应该量他自己一个脚步究竟有多长，这样他即使没有贺瑞、忠德、莫克已所谓的“历
身投靠了英国人，是挑起这场战争的罪魁祸首；他不肯承认这场战争就是他自己一人挑起的。德?维桑斯公爵执意要用高尚的行为来弥补一场不幸，在
哈罗德在这里待得舒服，哈罗德赶紧回答会的，会的。终于房间里只剩下他自己一人，哈罗德躺上床放松身体，感觉每一丝肌肉都在跳动。他明知自己
手边有一杯香茶。坐在对面的监护人小崔也被他忘了，好像这屋里只剩他自己一人，此外就是墙壁，雪白的墙壁。过了一阵，他又开始讲话了，不再
绵羊的，还有一坛子味道强烈的香肠，加有一丁点白兰地和蒜头。这是不是他自己一厢情愿，还是法兰岑似乎真的松了一口气，就像一个已经下了决心的
念头应用在政治判断之上，自1914年以来已经证明一错再错——包括他自己一向沾沾自喜，自以为高明的军事对策在内反之，主张姑息手段的政治
路对面榆树下面的汽车走去。“我们这位朋友，”克莱门茨答道，“有他自己一套命名的方法。他嘴里变化无穷，给生活增渤了乐趣。他把字音念错
谋不轨的兄弟，尽管他对王太后的出使安茹充满了信心。他凭经验就知道他自己一家人的特性。他深深懂得，一个觊觎王位的人，在企图推翻合法的国
有见过这种悲惨的现象！这是一九五0年四月十六日的讲话。蒋介石说他自己一开始是准备“以身殉国”、“上报总理，下对国民”的，可是紧要关
因为十一楼出了什么事，他心中大致上是有数的。理由很简单，事情是他自己一手包办的。①“仆欧”的英语是boy，这个词既有“侍者”（旧称
悬殊的，不是也过得很美满吗？不过他的表亲同老师这层亲密关系却是他自己一手策划成功呀，他这么一想，就感到他的悲伤遭到了冷酷无情的奚落
里想去看望凯伦，然后又深感内疚地思忖着：他个人生活中的纠纷都是他自己一手造成的。自从在那难忘的夜晚他同凯伦交欢以来，他已经两次在白
他的私人行为都一一揭露出来，免得使他自己有失体统，他认为这都是他自己一手造成的罪恶，因此他这次出面调停，设法补救实在是义不容辞。他
一把，然后随手一丢。至于振保，他所有的一点安全，他的前途，都是他自己一手造成的，叫他怎么舍得轻易由它风流云散呢？阔少爷小姐的安全，
客厅。与此同时，罗切斯特先生再次把女宾们召集到自己身边，从中挑选他自己一方的人。“英格拉姆小姐当然是我的喽。”他说，随后又点了两位埃
是相信我胜过相信他自己。我轻而易举地说服了他，使他相信这事情是他自己一时糊涂。他既然有了这个信念，我们便进一步说服他不要回到哈福德
影上看就像一个男子。路吟料定那个夜晚是红双子最痛苦的时刻，就像他自己一样——不，自己的痛苦之中还掺杂了一些恐惧。那个夜晚的寒冷让他
这间牢房里，早先就有人——很多很多的人——有如卡特龙尼一样，有如他自己一样——在这儿待过——躺在这张小床上。他站了起来——坐到椅子上
望到的一切，在清澈的冷空气里的一切，映在落日的淡淡余晖里，就像他自己一样清新、快乐和壮健。在夕阳的斜照里闪烁着的家家户户的屋顶，围
内极不明朗的危险事态的进展情况，这个城市小心地保守着秘密，就像他自己一样病例和死亡者的数目，说法不一：二十个，四十个，一百个。但第
压力下跃起反抗，应当有些达不到的野心，谁知同事把这些学生教成如他自己一样，也全是想在有礼貌上使人感到好处，全显得近于虚伪和油滑的神
才真正明白波辛尼是她的情人，明白她是看到他丧命的新闻-也许就像他自己一样，在一个风紧的街角上买了一份报纸看了才知道的。所以她是自动
一眼，马上又将眼光转开了，一声不吭。他暗暗纳闷，威尔是不是也像他自己一样，心里萦绕着一个可怕的疑团。但这不可能。威尔并不知道那天午
—连同他的弟弟、妹妹和爱思达也都在内。现在他才认识到，爱思达如同他自己一样，早已成为再也不受自己意志支配的现实环境的牺牲品了。他不时
，这一叫声是一个约好的暗号，现在准备要掏那个老人的心里话了。可他自己一点儿也不知道，他的性命安危全看他现在是怎么回答的了。“真的有
”比尔说。“我爹也不错。”尼克说。“你说得对。”比尔说。“他说他自己一生滴酒不沾。”尼克仿佛像是在发表一项科学事实似的。“说起来，
面其他的人我一个都不认识——而且——何况“现在斯提芬逊觉得非肯定他自己一番不可了。“我必须说，你谈到我们来往的那一群人的时候，口气怪
味儿，于是，这一天他便没了好心情。对联写了，临时凑出的句子，让他自己一直厌恶到心里。他觉得用古人的话或者汉语来写，说不定还好些。“
恭维话。但他心里却颇为矛盾，既想表示愿意接受夫人的意见，又想说他自己一直就想这么做，此外还想向所有的太太小姐卖乖讨好，同时表明他最
。只有灰色的沙滩，一直向后延展，只有波浪，只有贝壳，潮汐线，还有他自己一路过来的痕迹他伸出右手——噢，学习使用左手是这么地慢我摸过去
外的老头是抢不动的，也不像有偷的功夫。陆焉识说不是哪儿来的，是他自己三十年前买的。他又说没办法，成了个老右派，只能变卖变卖，贴补家
书页上，直到父亲离开教室为止。第二个月，他告诉父母说，希望能让他自己上学放学，不必接送，这样，他就可以假装普通学生，只要穿着劳埃德
习班下礼拜五将为高级班及其客人作一次内部表演。每个学生都可以选择他自己上演的节目。托比准备了一个独白，他再三反复地练习。在表演那天的
之后，想起那张宝图，心中不免隐隐作痛。不过，既是赠人之物，若要他自己上门强硬索取，还是放不下那张老脸。宝琛说，父亲是看着那张图发疯
之后，想起那张宝图，心中不免隐隐作痛。不过，既是赠人之物，若要他自己上门强硬索取，还是放不下那张老脸。宝琛说，父亲是看着那张图发疯
对方不想让老几在暗处，自己在明处。老几必须找到对手的方位才能确定他自己下一步怎么走。下雪的温暖随着雪停凝固了。老几汗湿的棉袄迅速结冰
说他离开她简直没法活……依尔卡说着请求我一拳打得他鼻子流血，说他自己下不了手……于是我将花束插到盛水的罐子里。快到六点时，我在商店
怯。后来腼腆的心情慢慢消失。跟冈诺夫神父交谈好自在。他似乎不谈他自己下午他陪她坐在大厅，问她想不想下棋。克丽丝汀回答说，她想不起屋
过晚饭，时候已经不早，大家都上床睡了，阿莱桑德洛于是向那店主询问他自己下榻的所在。不想那店主回他道：“说句真话，我也不知道你可以睡到
买它们；只要能买到，就不怕没有出路。长顺可是不肯买卖铜铁。他知道他自己不买，别人还是照样的收进来，而后转卖给日本人。但是，他下了决心
什么话说？”大家拍手道：“对！马上叫他写！”大家问小毛，小毛说他自己不会写，叫找一个人替他写。大家就举王安福。王安福这时也觉着气不
，他希望我们还是看看那些专栏，然后老老实实地给它们个评价，他说他自己不会判断，要是文章的确不错的话，他就可以拍板录用她了。他这次没
命运来决定自己的幸福，这么办可说是极公平了。提议时，那大老还以为他自己不会唱，也不想请二老替他作竹雀。但二老那种诗人性格，却使他很固
上的木脑壳，他想把你怎么玩就怎么玩。”陈政委愤懑地说。“我看光他自己不会有这么大的胆量。”“这当然。如果上面无人，谁收他单独送来的
得看他能否从艺术家方面学习认识‘人’为准……“无端绪的想象，使他自己不免有点吓怕起来了。其时那个紫膛脸的夏蒙，也正为处理面前景物感
名、年龄、住址、病得是否很久，等等。巴希卡从他母亲的答话里才知道他自己不叫巴希卡①，而叫巴威尔·加拉克契奥诺夫，年龄是七岁，不识字，
变得健忘。与别人约会，却不去赴约；邀请人家来家中作客，到时却发现他自己不在家。大家对他都非常担心。在公共场合，他常常大声谩骂佩姬。一
办法，对他们双方都有好处。他在装信的小包里，封进去卖猪的钱，还有他自己不多一点钱。从那天起，他没再收到她的信，无非间接听到点消息，不
情绪。“我倒没这么说。不过他会被枪毙的，你知道主席的作风。这是他自己不好。年轻人喜欢教长辈怎么管政府。明天你们瞧吧，除非有人替主编
巴的长短分为两类。“短尾巴的人，”他说，“或者生来如此，或者怪他自己不好。短尾巴的人运气不佳：他们一事无成，因为他们缺乏自信心。而
于这些钱为什么得由他一个人付，我已经在上面说明理由。他说这都怪他自己不好，怪他当初考虑欠妥，矜持过分，以致叫人家不明了韦翰的人品，
是喊出来的，但是他向餐厅那边瞥了一眼，立刻把嗓子压低了，“都是他自己不好，才把事情弄得这么糟。您自己评评理吧！他为什么不能头脑清醒
像从前那么傻？」刘荃自己也说不出来他为什么那样生气。他觉得都是他自己不好，连黄绢也联带地被侮辱了。他用力推开了戈珊，站了起来。她也
僧冈诺夫的卧榻是一张木凳铺上干草和兽皮，外加一个小枕头他的话害他自己不安和恐惧。他渴慕过去的日子那年春天他回到挪威，忧虑又浮上心头
，虽说似乎是出于毫未思考。原因是苇弟近来非常误解我，以致常常使得他自己不安，而又常常波及我，我相信在我平日的一举一动中，我都能表示出
倒退了一步；在思想上他投降了，但是他想保持内心的完整无损。他知道他自己不对，但是他宁可不对。他们会了解的。奥勃良会了解的。这一切都在
话又古怪又……可笑！”他嘟嘟哝哝，耸起肩膀，不住冷笑。“这全怪他自己不对，反而说我断送了她，啊？瞧瞧，好一只无辜的羔羊。原来他对你
那门婚事，他为此曾无所顾忌地让她妹妹吃尽了苦头，如今可能证明是他自己不幸的源泉，而且是更加不可挽回的不幸的源泉。埃丽诺如此这般地沉
他的嫉妒的火又燃烧起来；他又制住了。他消沉地叹了一口气，并且懊悔他自己不应该如此不能忘情的多余的一望，便动步又走下石阶去。在心里，他
险里救出来呢？他没有法。他想着，同时他又糊涂了。他只是扰乱地懊悔他自己不应该赞成她打胎，以及他粗暴的发燥的在心里骂着：“该死的医生！
用由超国公司负担。难道他连这一点最起码的常识也不知道？要不，就是他自己不想了解真情，所以才这么装聋作哑地不去搞个水落石出？还有：如果
0章牵牛花(3)这时，冬子问：“这样子藤井能忍受吗？”“目前是他自己不想向太太要求。”“这么说，他们夫妻真的……”“最初是如此，不
叹息了一声，说道：“不是我们救不救他，也不是日本人杀不杀他，是他自己不想活啦。”地主停顿一下后又骂了一句：“这孽子。”两个女人立刻
倒在一张扶手椅上，抽泣起来。年轻男子泪如雨下，但他站着未动，仿佛他自己不想看见自己的痛苦似的。当泪水止住了以后，他走近他的女友，抓起
做博格斯?戴蒙德，惹上他可真是大坏事一件。安迪没有室友，听说是他自己不想要的。别人都说，他自认他的屎闻起来比别人香。但我不随便听信
时候还会嫉妒恩尼斯能和她在一起那么多天。这实在很不合理，毕竟是他自己不愿加入他们的采购之行的。有一次，他的确试着跟他们一起去，可是
。要想把事情办好，还要让他成全你们两个，那就只有一个办法。“让他自己不愿和你成亲，让他自己放弃这门亲事。”所以你就要想办法处处让他
的关注，谈了个畅快。不过他却在伊丽莎白面前自动说明，那次舞会是他自己不愿意去参加。他说：“当时日期一天天迫近，我心里想，还是不要碰
当然，将付给他标准工资。但是，在这两次折见的机会中，他都没法谈到他自己不愿意当移民。他恨希特勒，但不恨德国人，并且不以做一个德国人为
却把我的信置之不理，把我的使者一顿辱骂赶出去。安东尼阁下，这是他自己不懂礼节。我还没有叫他进来，他就莽莽撞撞走到我的面前；那时候我
英国国籍。因此，维利比他们早一两年获得离开定居地的自由。后来是他自己不打算居住在英国，而是回到了柏林。但如果他选择英国，那时他就用
。“如果他是个男子汉，他就应该呆在车上，而不应该让他的儿子去做他自己不敢做的事。”“那我就不明白你到底要什么了，”我说。“前一分钟
骨，只是腌鸡的爪子，因为这是按照顺序取过之后留给他的，或者说是他自己不敢放胆去吃的结果。他是从来不敢在船长室的餐桌上放开胆子去取自
，政委！我的心给敌人拖垮了。”一个铁一样的人，现在无可回避地展示他自己不敢正视、而又不得不正视的真心，这对他来说是多么大的痛苦呀！但
开玩笑了。我想绝不会有人为了我自杀的。即使有那样的人，也只能怪他自己不明白，跟我并没有一点关系，我当然没有错，"李佩珠坦白地说。龚
给他预定了一个平凡而安稳的前途。他们做这一切，没有一点踌躇，好像他自己不是一个人，只是一个木偶。这太使他伤心了。虽然他很爱他的父母，
他的小子还凑合，可要养一位半吊子学究跟他的仆人就不行啰，照此下去他自己不是也休想过好日子了吗？于是，他就把自己这个大小子送到堤上去，
着和已判决的受难者口中挖出一旬类似放弃信仰的话。塞维特斯仍然认为他自己不是异端而是一个虔诚的基督教徒、他的职责是同那些最凶恶的敌人和
们来了!"我问师爷他们是谁。他说是汉人。我笑了，听他那口气，好像他自己不是汉人，好像我的母亲不是汉人，我的镇子上好多铺子里呆着的不是
葡萄牙一幅伟大的画！津扎加摇一下手，溜出第一百四十八号房间，庆幸他自己不是画家，同时又痛心，因为他虽是个长篇小说作家，却没能在画家那
一眼，便遵命照办了。八　优待入席滨海蒙特勒伊市长素有声望，那是他自己不曾想到的。七年来，他的名声早已传遍了下布洛涅，后来更超越了这
身自爱、健康、坚定、正直、刚强、淳朴的性格常使他依依不舍，这是他自己不清楚也不想对自己分析清楚的。他凭本能羡慕着自己的反面。他的那
犯纪律的，反而对他有妨碍。」玉宝一听这话，不禁心头火起，心里想他自己不热心帮忙，倒又不许找别人帮忙。她冷笑了一声，说：「对！是你说
忠亮在校时就是体育名将，每次运动会他必得一串金银奖牌。王志翔夸耀他自己不用赛跑，每次必有奖牌到手，因为考试时候他们全得向他借数学的算
一拐地在伦敦到处跑，不知道他妈的他自已是谁。他其实是个公爵，可他自己不知道。后来他遇到那个可爱、温柔、真挚的姑娘上公共汽车。她那顶
的心境。费特有一首诗，大家曾对之极尽嘲笑之能事，在这首诗里他说他自己不知道他要唱什么，但‘只是歌儿正在蕴藏成熟’，这首诗出色地表达
空荡荡。他是一个不知道自己有什么弱点的人，比如他说话时结巴，可他自己不知道，或者说他从来没有承认过这一点，他的妻子萍萍是一个漂亮的
把钥匙，笑着说：你看怪不怪，老克腊要我把这钥匙交给王琦瑶，就像他自己不能去交似的。长脚接过钥匙看了看，心里忽然一亮，酒醒了不少。张
上马车，放在柔软的干草堆上。雅金卡和安奴尔卡看护着他。雅金卡看到他自己不能把酒杯凑到嘴上，就为他拿杯子。喝过酒后，尤仑德立刻就睡着了
仍然是得分最少的。有时我觉得，罗伊邀请我当第三玩家，只是为了让他自己不至于垫底。今天，我拿到的字母实在不怎么样，好多x、j、k、l
爷在暂时静穆之后，这才缓缓地说，"可是他总不好。也不是不好，是他自己不要好。无法可想，就照这一位所说似的关起来，免得害人，出他父亲
底是有根基的上等人家，家世也旧。毕脱爵士的爸爸本来可以加爵，是他自己不要，辞掉了的，这件事想来你也知道。他们怎么待我，你也看见了。
，他在我们要去的北方没什么可干。但是很奇怪，他没有西行，大概是他自己不认路，或者是他作了新的决定，我们一时猜不透他。正在徒然地猜测
在功利事物上的人，比如陆焉识。学校的课业、期终论文他都怠慢，说他自己不过是太懒，一旦勤快了，教授们都要小心他。大卫·韦整天说服陆焉
有何用？”“各人要说的东西跟他人并不相同；每人有自己的生活，有他自己与事物、与词语的独特关系。”“要是想到有的家伙写过的东西比你以
他纯洁的、没有玷污的思想运用于纯洁的、没有玷污的对象，尽可能切断他自己与他的眼睛、耳朵以及他的身体的其他所有部分的联系，因为这些身体
的人物的模样，将该说的话藏在心里不说出来……堂阿尔瓦罗认为这是他自己与众不同的地方。那天晚上他在庭长夫人面前便以这样的面目出现。他
一切。尽管发生了今天这样的惨剧，但还是必须考虑一下今后的事。还有他自己与克丽丝汀的未来关系。想到这点，就使他激动而兴奋。他们之间还什
"我倒不想要钓竿，"另一个孩子说。"我情愿要二十五块钱。"①指他自己与凯蒂。"说不定店里的人不干，"第一个孩子说，"他们准是只肯给
郑帮忙他的朋友，假若他们也走到这里来。他又再三嘱咐老郑，切莫说出他自己与王家有亲戚的关系。老郑让他喝水，他不喝；让他吃东西，他不吃；
，他瞪着它们，不知是哭好，还是笑好。屋里没有人，没有东西，只剩下他自己与这一堆破旧霉污的钱。这是干什么呢？长叹了一声，无可如何的把钱
快乐。当她沉醉于自己引人发笑的邀想中时，他唯一想到的，是她，是他自己与这个世界的情感纽带。人们不是告诉过他那些关于囚徒们，被压迫者
东西。有些照片附有亲笔签名。这个光荣角里还陈列着一张照片，那是他自己与面带微笑的肯尼迪。这天晚上，特丽莎走进这间屋子，发现他的交谈
蟹上钩，许多人还传说他能够听懂多种野兽的语言。但是他最擅长的还是他自己专业领域的神秘知识：观察月亮和星星，辨别气候变化的标志，预测气
他自己的脑袋），飞快地朝后瞥去。那扇门还在，依然在他身后。是通往他自己世界的通道，那铰链就嵌在密闭的金属墙面上。而且，是呀，他就躺在
院里去看病。这个一生倔强的老头现在已经到了生命垂危之际，难道让他自己东跑西颠求人“走后门”吗？此刻，这个孤独的、病危的老年人，衰败
赋权利不是我夺去的吗？到末了，他却害我丢人，作为对我的报酬。叫他自己丢人吧！我的荣誉不该受到损害。为了弥补我因他而损失的荣誉，我要
过是你的客人罢了，先生。”我大声说，省得他更暴露出胆怯样子而让他自己丢掉面子。“我做了一个可怕的噩梦，真倒霉！在睡着时吓得我大叫起
样表现出害怕球打在脸上，贝纳如怎样嘲笑他，而贝纳如的嘲笑差点使他自己丧了命，拉特雷穆耶先生本来与这件事毫无干系，又怎样差点连公馆也
，全国性大广告商的商品充实了他的物质生活，也决定了那种他相信是他自己个人人格的一切。这些时髦标准化的广告商品——牙膏啦、短袜啦、轮
聪明而又漂亮的人，总不免有几分"自我恋"吧。他只管滔滔不绝地分析他自己个性中的复杂之点，世钧坐在一边，心里还在那里想着，曼桢是怎样讲
安慰他们，反而对他们怒号。“感谢救世主吧他说，“他能允许你们仿效他自己临终的方式死掉。也许你们一部分的罪孽因此得到宽恕，但是你们发抖
家郭解，觉得自己的脸皮微微地烘热了一下。但最后又听到司马迁仍称他自己为“朋友”，这才略略地放了心，他于是乎也就加意地呈出了一番“朋
己没有糖，就说雷斯脱叔叔的糖太多，跟这故事相象。的布置，不致叫他自己为世人所唾弃，因为这个世面就是他的后援，也就是他不得不牢牢放在
远，他看到了伯吉乐·杨齐。整餐饭，杨齐都注视着他们，当巴比特警惕他自己为人所观察时，还要惨兮兮地避免破坏了丹妮丝愉悦的心情。“今天，
站着不动，脚底下自有湖水，亭榭松柏，杨柳，人，——老的小的他奇怪他自己为什么到北海来，不，他也不是懊悔，清早里松荫底下发着凉香，谁懊
顿的吉姆?麦克洛克林打电话，与他安排一次会面。兰德尔至少应该告诉他自己为什么变卦，拒绝“雷克尔协会”的帐户。吉姆不会理解的，但他必须
楠次郎常说：“滋贺县的女子可要当心才是，血浓情也深啊。”可不知道他自己为什么总是和那些应该“当心”的人发展得那么深。战败前夕结婚搬出
放心不会有什么狂风暴雨。在他快活的时候，他也只有微笑，好象是笑他自己为什么要快活的样子。他很用功，对中国与欧西的文艺都有相当的认识
是我玩了他的老婆，又赢了他的钱，把他气个半死。实际上，那只能怪他自己为什么这样愚蠢，不能责备那个太太干下了每个女人都干的事，可是他
次会见会不会给他带来新的痛苦？他不时用惊讶的眼光注视比西，不明白他自己为何如此听话，竟糊里糊涂地跟着这个侍从官来了，这个侍从官的主人
戏场所的。日子久了，怎能够没有思慕她的？这个做小说的人，明明说他自己为余瑞香疯魔了，恐怕手段还不仅于此而止。当日晚上她想了一想，就
笑，每一种无聊的辱骂都可以加在他的头上；他常常在市街上游逛，使他自己为民众所狎习；人们的眼睛因为每天饱餍着他，就像吃了太多的蜂蜜一
的。他何苦这样呢？都只因为他爱她太深，不忍见她受苦；或者应该说他自己为这件事悬心挂肚得没个摆布，宁可一下子死了心。这心情好像家里死
这个音是我遇到的难关，可怜的elle总编辑，他再也不知道怎么念他自己主编的刊物名称。在良辰吉日，也就是在咳嗽间歇的时候，我比较有气
活过二十五年的土地、工厂、同志、朋友，离开祖国。走到这一步，怪他自己么？当然，他是不应该走的，话说回来，难道仅仅是他个人的原因吗？
大车上，赶着车送到司提津那儿文恩的住宅里去了。姚伯在婚礼中作完了他自己义不容辞的职务①，同着新婚夫妇回到家里以后，可就不愿意参加晚上
儿媳，与她告别，想要为孙子祝福。心情悲痛的老人安慰了她，立刻派他自己乘坐的那辆轻便马车去接儿媳，而且第一次称呼她玛兰尼娅-谢尔盖耶
好！”她吐露了真心话，她不知如何是好。罗多夫打断了她的话头，说他自己也“手头拮据”。“啊！我可怜你！”艾玛说，“的确，我非常可怜你
她们只似懂非懂地觉得他是在尽主教的职责；他自己并不说出，甚至连他自己也不一定有那种感觉，因为他的那种赤子之心是那样淳朴，因此，她们
不会有进步，或成为一种深层精神、理论或世界观的表现，而且或许连他自己也不会得到完善的发展，无法经历作为一个人，一个男人的喜怒哀乐。
。啊，这个马西亚，他远比他自己说的要机灵，他是如此机灵，恐怕连他自己也不会想到吧！我父亲猜不透这句话的弦外之音，因而对马西亚的回答
我在大恐慌期间损失了一大半--就是战争引起的那次大恐慌。"我猜想他自己也不大知道他在说些什么，因为等我问他做的是什么生意时，他回答：
了最后，毛必须征召军队入场，方能收拾残局，重新恢复秩序。同时发现他自己也不得不稍做屈服，将党的控制力做某种程度的恢复。毛本人显然已到
周围一个人也没有的时候，很容易越想越远。他想到哪儿去了？恐怕连他自己也不敢承认。他想到天上去了吗？没有。想到床上去了。星星啊，你们
十分反感，而希望尽可能谋和；但是，要说这种主张必定行得通，却连他自己也不敢相信。如果建虏坚持原来的狂妄要求，那么剩下的选择确乎只有
着自选商场的购物袋出门时，被卡车轧死。是头碰头事故。卡车司机说他自己也不明白为什么在下坡那样视野不好的地方居然没有减速，只能说是邪
的！李高成突然这么骂了一声。多少年了，他第一次这么骂人。其实连他自己也不明白自己究竟是在骂谁，骂自己？骂这座小楼？骂住在这座小楼里
得太厉害了，有时候仿佛还看见他。”妈不大明白汤姆的意思。汤姆说他自己也不明白，一个人老不能走动，难免要胡思乱想。妈该回去了，她一定
主人……当然也不排除他们曾是一些好庄稼人，……这时一种奇怪的连他自己也不理解的感情袭击了他的心头。每份名单好象都具有一种特殊性格，
当放在这上面。“你不理解拉里，我并不奇怪，”我说，“因为我敢肯定他自己也不理解自己。他不肯谈他的打算，可能是因为自己也弄不清是些什么
不知道威廉修士所要找寻的是什么，坦白地说，至今我仍不知道，我想他自己也不甚清楚，只是为寻求真理的欲望所驱使，以及——我看得出他总是
在一起，就是袭击我们的那些人。”他不知道为什么要这样说，因为连他自己也不相信这会是真的。姑娘大睁着一双眼睛望着他。“不！”她激动地
的女人都难找下，竟然有省报的女记者爱你小子！吹牛皮哩！有时候连他自己也不相信这是真的，总觉得这是一个梦幻。真实认真一想，也许这的确
珠·阿赫梅特帕夏，他则是与清真寺计时室友人闲聊时听来的。虽然连他自己也不相信这项改革的创新与实用性，但他还不满足于此：因为在他坐在
。那双眼睛还像保险柜一样坚固，里边存放着昨天或者多年以前或者连他自己也不知在什么时候从外界搜集到的东西。既不会燃烧，也不会遗失，在
又看看索密斯。离开他们！他难受吗？他喜欢不喜欢自己的父亲呢？好像他自己也不知道。后来，猛然问-就好像吸进一口栀子花香味和雪茄烟似的-
，献上藏在一个封套里的感情早餐。而最可贵的，是他从不曾说起，仿佛他自己也不知道。在她的客厅中，他仍然是朋友们中最为冷淡的一位，他从没
公室。他总是在世界上漫游。没有人能事先知道他会转到哪里去—就连他自己也不知道。对他那颗极其敏锐和多愁善感的心来说，任何死板的决定、
”可怜的爱德华嘴里咕哝了一下，不过咕哝了什么，谁也不知道，就连他自己也不知道。玛丽安见他有些激动不安，很容易牵扯到最使她得意的原因
本没有他要寻找的人的火车上。三个小时之内，他就能抵达伦敦，但连他自己也不知道为什么要去那儿。他的钱只够买回程车票。他心烦意乱地站了
么不同。但是看过以后，说不定这幅画就总要回到他的记忆里，甚至连他自己也不知道为什么。据我估计，从此以后他就永远也不能把它忘掉了。这
喜美子的声音异常的冷静。“我不放！”耕二不假思索地回答，尽管连他自己也不知道为什么要不放。本以为这下子不会再有情绪一起上床了，可看
得人们的尊敬。在西军中也有这样的人，他很轻视他们。可是奇怪的是他自己也不知道为什么一接近完颜阿骨打就会产生一种小心翼翼甚至是肃然起
绅士们，我不知道那是怎么搞的——而且我伯父对我说汤姆·斯马特说他自己也不知道是怎么搞的“‘亲爱的太太，’汤姆说——他对这种亲密的字
蓝的天幕上显得那么明亮的朵朵白云，在这银婚日，艾舍斯特渴望着渴望他自己也不知道的什么东西。男子的有机组织跟生活是多么不协调！一个人的
枪问："那件事头人打算怎么办?"头人知道他问的是什么事情，但连他自己也不知道这事情怎么办，就指着罂粟花心里一枚枚青果说："这些东西
——当然也不能说他们不是一些好庄稼人，——这个时候一种奇怪的连他自己也不能理解的感情涌上了他的心头。每一份名单好像都能体现一种特殊
温和敦厚的神情风度，有时作出一些伟大、果敢、辉煌的行动，仿佛连他自己也不觉得。她们为那些事提心吊胆，但是让他去做。马格洛大娘有时试
到奇怪，一口气讲了这么长时间肯定不是一般的劳神费心。能休息一会他自己也不该不领情。他觉得这暂时的间隙从谈话艺术上来看也好，或从其他
见；鲁意莎却不把这些话当真：——或许是她假装如此，为的要使他相信他自己也不过是说着玩儿的。于是他不敢再往下说了；但他沉着脸，担着心事
确异乎寻常，他能够理解他过去的上司为什么会感到不安。见鬼，就连他自己也为此而感到不安。在他的职业生涯中，他一向能够控制住自己，可如
他笑，表情和现在一模一样。帕丽是他一手拉扯大的。这是真事。别看他自己也仍然是个孩子。十岁。帕丽还是婴儿的时候，半夜里吭吭唧唧，弄醒
没有罪，可是，在他内心深处却有一种东西，仿佛在大声反抗，有时连他自己也会大吃一惊。不过话又说回来——麦克米伦牧师嘛啊，这些难以捉摸
才疲惫不堪地回来了。他锁上门，而后上床休息。恶人的灵魂是一个使他自己也会恐惧不已的可怕的东西。烈格雷尽量使自己平静下来，可是做不到
很想吃曼倩做的菜，而又怕曼倩操劳，所以今天的心理不无矛盾。更说他自己也会烧菜，找一天他下厨房显显手段。曼倩笑道：“亏得我没早知道你
校阁下，我要求和你的长官进行这次会谈，”蒙卡姆说，“是因为我相信他自己也会认识到，他为了他的皇上的荣誉，已经尽了最大的努力，而现在，
这个嘛……”冬子望向窗外，马上移回视线。“请转告他说我很好，要他自己也保重。”“知道了。”“还有，谢谢他的项链。”“我一定会转达。
着一络络毛。费久什卡手里拿着凿子，跑着追那条鬈毛狗，后来忽然间他自己也全身长出鬈毛来，快活地汪汪吠叫，在卡什坦卡身边站住了。卡什坦
。他编出了一个理由，在黑暗中一遍又一遍的对他的‘宝贝’覆诵，直到他自己也几乎相信为止。那的确是他的生日，德戈本来就该把戒指给他。戒指
去迎击三次，三次都拦住了追击者。跟随他的人都给打死了。我似乎觉得他自己也受了伤，马也受了伤，但是他还是逃脱了，那时候那个老‘康姆透’
完他蹙着眉头，发出疑问的眼神注视着基罗，像是等待着回话，因为连他自己也只是假装淡然无事。上次的公演时，克利斯普斯讲出的那番话叫他心
的一套简明用语，有时似乎比日常所用的词汇更富于表现力。这使他想起他自己也可以用这样的语言：二月图。“在那个小房间里我的书桌里有一本日
脸都长出了胡子，眼睛因为睡得过多而肿了起来。一开口说话，声音让他自己也吃了一惊。是一种自胸腔深处发出的喘不上气的声音。他没有多说什
斯乔帕费了九牛二虎之力才挤出了几个字：“您有什么事？”这声音使他自己也吃了一惊，他几乎没听出自己的声音陌生人友善地微微一笑，掏出一
把，让他做出了这样的保证。他觉得浑身是劲儿，几乎喘不上气来。让他自己也吃惊的是，泪水刺痛了他的眼睛。“hvala⑥。”她说，“谢谢
旧之情？俺今番跑来找他说话，未免是多此一举了。”种师道虽然不明白他自己也同样受到这条规律的约束。势利所在，在某些场合中，他种师道自己
些琐碎的事，他觉得十分迷茫空虚，为此他隐隐约约地觉得恨她。他知道他自己也同样负责。但不管怎么说，这阻止不了他恨她。就在这段时期的一天
想起尔郎最大的过失，对他的怨恨仍旧不太强——她为此责备他，是知道他自己也后悔了，深觉做了坏事。而她尽管气尔郎，仍不免为他出手打人和失
了？”她腾的一下坐起来，侧耳细听。他本想说：“没什么事。”但连他自己也吓了一跳，原来这时外面突然有了响动。有粗嗓门说话声、嘈杂声、
也好像在喊着太太，或是喊着大卫。但是不知这声音该多么小，似乎连他自己也听不见了。马伯乐好像有点儿要晕，好像神经有点儿不能够自主了。
手而和他一同生活，说既然两人如此一拍即合，没有理由不在一起，说他自己也和家人分开。我让他给自己点时间想想。然而在同他告别后回家的电
，刀刃上出现许多的缺口。突然间，佛罗多感到胸中充满了怒气，这让他自己也大吃一惊。他大喊着“夏尔万岁！”跑到波罗莫身边，用刺针戳向那
问他们，评定他们的答题似的。他温柔的嘴角上浮着一丝微笑，似乎说明他自己也完全知道这不过是一场游戏罢了，但是这个想法只是使他更一本正经
特，带他下去；把他关起来。他说我将要在那天正午除下我的王冠，让他自己也就在那时候上绞架吧。留心把他看押好了，再回来见我，因为我还要
，梅尔还真希望今天晚上能象弗农那样，再当上几个小时的驾驶员，希望他自己也就要上飞机飞向罗马。他记起弗农对他说了，明天就要去享受那意大
猴王黑娃的周围。黑娃对这种崇拜已经没有兴趣而且失掉自信，原因是他自己也崇拜起另一个人来，那是鹿兆鹏。鹿兆鹏是从神禾村转回本村学堂的
是歌咏爱情的，情词婉丽，脍炙人口。大家都以为他是天才的诗人，就是他自己也常以天才的诗人自许。真的，刘逸生真是天才的诗人！倘若他能继续
的女系子孙，无论你的志向是好是坏，你不可能守住分寸。”——他说他自己也常常想要拯救拉普人啊，那年春天他觉得自己的学问并不比小女孩向
，可以说是“一架定乾坤”。可是他想不起来，想不起来也就算了，好比他自己也常常打架，一个年轻轻的男人，特别是东北汉子，打架并不需要特别
他当城堡使者是为了钱吗？""他可能是为了钱，"Ｋ说，"你不是说他自己也并不满意这份差事吗？""他是不满意，可那是为了其他种种原因，
那他爱怎么胡搞都可以，可是这里面毕竟还牵涉着她姐姐的幸福，她相信他自己也应该明白。简单说来，这问题当然反复考虑过，到头来一定是没有办
的时间来定。这剩下的时间比他方才对乔·佩特罗尼说的还少。梅尔发觉他自己也开始在冒汗。他是否应该再次提醒佩特罗尼，告诉他时间又减了？梅
婆的嘴，有人和他谈到那被“拐带”的孩子，他便故意表示诧异，他说他自己也弄不清楚，他确是埋怨过人家一下子便把他那心疼的小姑娘“带”走
感到温暖，这是从来没有过的感觉。这不是令人愉快的虚荣感，而是连他自己也弄不清的心灵的颤动。“真是活见鬼了。”他想，这时恰好遇到了堂
的身影从他头顶的缓坡上跃过去，他的头脑十分清醒，十分镇静，这使他自己也很吃惊。那一刻他心里甚至自豪地闪出一个念头，行啊我还行！他蹿
盼望的是：为了亚历山大，要让他的孩子能成活下来。他的这种感情使他自己也很惊讶；对于他这样一个人来说，能如此深刻地打动他，这是很不寻
心灵只有在美的环境中才感到舒适。特拉文斯基并不反对这个，特别是他自己也很爱好艺术，他觉得她应当生活在艺术作品的环境中。可是现在，他
还有几分敬畏。可是他居然敢从牙缝里说出两个字：“丑相。”，就连他自己也很觉得惊奇。但是，他从这两个字里又发觉自己很英勇、伟大。于是
做成的。克利斯朵夫躲在一边，在钢琴后面；没有人会惊动他，因为连他自己也得在地下爬着进去。里边黑洞洞的，地位刚好容得下他这个孩子，拳
他那副粗暴的外表——这一点不但我们这些好心肠的人这么说，我想就是他自己也得承认——不会替他维持多少朋友……总而言之，妈妈，我觉得事情
出来，而且很成功地达到了这-点；尤其是在举行酒宴的时候，往往连他自己也忘掉了自己的病。"唔，说吧，说吧，庞齐恩，"苏拉转过脸来对一
时拉马尔格酒的酒劲已开始在发作了，“哦，你的话没错，不过要我说他自己也快要倒霉了！”“嗯，别提了，”卡德鲁斯说，他给弗尔南多倒了一
发表讲话。他手拿玻璃杯站着。他提前为他的演讲作过准备，可是，令他自己也惊讶不已的是，他讲了一些与他原来想好的完全不同的话，以一种完
，尤其是组织管理方面的。雷伯曾在伦敦的一家旅馆里对他说过，他具有他自己也想不到的品质；时间证明雷伯的话是对的。但塔拉斯这句问话激起了
去那里参观的计划。年轻人都迫不及待地想看看莱姆。温特沃思上校说他自己也想再去一趟，那儿离厄泼克劳斯只有十七英里远。眼下虽说已是十一
本诺离开了。然后他和我在回廊里踱步，评论着我说或许他希望我们发现他自己也想知道的事。威廉说这当然不无可能，但也有可能他想借着把我们引
感到压抑和烦闷的气氛中，产生了一种愿望和要求，可是这种愿望和要求他自己也感到不很明确和难以捉摸。他的脑子里似乎是漆黑一团，他的心灵里
但他时而也感到有必要表明自己的独立，于是便跨上摩托车，以明显令他自己也感到恐惧的速度在公路上飞驰。纳迪娜向来痛恨别人独处清静，可这
表示他不知道。这一回他没有撒谎。塔拉斯对这一点如此有把握，这使他自己也感到惊奇，匆匆地又问了几个问题。“你们是怎样离开贝乌泽茨的？
把河流完全遮蔽，“听我说，”他忽然开言道，那种严肃的口气甚至使他自己也感到意外，“这是发疯。你压根儿不能考虑一个人径直往前走……”
止不住一阵愤怒；他心里有一股力量像旋风一样不可抗拒的冲上来，使他自己也感到愕然惊奇。而他气愤的倒并不完全是那观点的本身“法兰西受到
广厚的精神状态越来越好了。过去的苦闷自然被推开了一些。他带着连他自己也感到新鲜的激情，开始了他的新的生活。在教学上，他野心勃勃，想
子的朋友-满手的青筋，坐在那里就像自己父亲那样交叉着腿（这个习惯他自己也打算学）-他并不认识，可是却急于要他知道自己有许多东西；不过
识，然而这一名字连带的那股蛮劲儿，曾经像一个影子似的追着他，直到他自己也拿定主意跑到前方。他的眼睛亮起来了，正视他面前的那几位老乡，
。有人抗议了。在他这种喝得烂醉的情况下，没有谁敢保证他不会做出他自己也控制不了的事。但小柏盖儿下定决心表现他不怕，他站到一把椅子上
里萨难舍难弃，在登峰造极的快感中，他觉得心里开了一个窍儿。这使他自己也无法相信，甚至还拒绝承认，那就是：费尔米纳的虚幻的爱情，可以
正直设下陷阱，鬼怪可以成为神圣，命运中就有这种埋伏，他绝望地想起他自己也无法躲避意料不到的事。他被迫承认善良是存在的。这个苦役犯是善
了底，不免有点儿恼羞成怒，但他的举止神态并不令人信服，这一点就是他自己也明白。那时他最反感的，是她竟敢这样质问起他来了。她为什么要这
家的。在这情形之下，他当然不容易同珍妮缔结什么永久的关系，这是他自己也明白的。他于是把将来的行动慎审考虑了一番。珍妮，他当然不肯放
妮决不会再跟他，我想他是有可能同意的。他必须放弃范妮。我想就连他自己也明白，像这样的姑娘他现在也娶不上了，因此我看不会有什么大不了
爱在星期六早上偶尔喝点雪利酒，可他又想把她变成一个佛教徒，他说他自己也是一个佛教徒，还说要是爱尔兰人能够坐在树下，望着《十诫》和《
己在某个方面变坏吗？他答道，不可能。我说，那么即使一个神希望改变他自己也是不可能的，尽善尽美的神看起来要永远驻留在自己的单一形相之中
不愿意多说似的，曼桢当然以为他是因为知道她跟世钧的关系。她不知道他自己也是满怀抑郁，因为翠芝的缘故。曼桢没再坐下来谈，便道："你后天
dkhai)，犹太人中一位著名的智慧先知。看门老人非常激动，说他自己也是犹太人，有幸在这里守望着二千三百年前犹太人和波斯人友谊的人
过来坐在屋子的另一端。她虽然写过信，可她怎么会料到他来呢？就连他自己也是费了好大周折才下决心前来的。他想找点这次来的借口。“您已把
切升迁调动，并且喜欢把联队里的事情和军官的名字挂在嘴边卖弄，仿佛他自己也是里面的一分子。他在布鲁塞尔住的旅馆正对着公园；到第二天，他
梅尔在想：我在空港和大家处得不错，说说笑笑的，皆大欢喜。他真希望他自己也是高高兴兴的。“你把那个阿维斯的人镇住了，行，贝克斯费尔德，
了歌唱是为了什么？是因为我明白了亨利需要我整个身心……”“你说他自己也曾劝你重新工作。”“可要是我真的按他的话去做，他准懊丧不堪。
系。派里尼说万帕常常躲避到走私贩子和渔夫的船上去，这使弗兰兹想起他自己也曾看到那两个科西嘉强盗和那艘小游艇的船员们一起融洽地用餐，那
男子，和他们有过些眉目传情，一回到家中就必须断念。原来葛哈德忘记他自己也曾经做过青年，却只想到她精神上的幸福。因此，那参议员就成为她
说过些时候请他喝茶，大家认识认识。他还不走，又转到淘气身上，说他自己也最爱猫，猫是理智、情感、勇敢三德全备的动物：它扑灭老鼠，象除
意识地受他生活经历与背景的影响。威利斯法官承认这一论点。他还知道他自己也有一个大前提，这个前提可以归结为一个词：贝尔森。那是1945
尔塔有时甚至怀疑，对这认识、这想法是否该评价得这么高，就不定连他自己也有一种思索者的幼稚，一个思考的俗人的幼稚呢。总之，凡夫俗子在
是船只问题阿尔特长时间固执地想要说服这个小伙子跟他合伙干，这使他自己也有些纳罕。小伙子显然举棋不定。肯定不是因为缺乏胆量或雄心。看
早，也许是平时保养得法，妻子的身材体形几乎没什么改变。有时候连他自己也有些纳闷，妻子工作那么忙，休息那么少，有时候还背着那么大的压
的老朋友冒襄。的确，说到冒襄终于决定加入到这个圈子里来，恐怕连他自己也有点始料不及。因为且别说作为难民，一家子老的老，小的小，眼下
一样，当然也希望跟他谈谈，想获得同情。总是这样！好像从没有人想到他自己也有苦处、也有打算似的-他把那封带有汨渍的信折好，说：“究竟是
想必你在病床上也会切齿扼腕的。信中没有提及同石原莞尔的会面，却说他自己也有过在英国卧床八个月的痛苦经历，自己将其看成神赐予的考验而终
嚼。过了一会，——（云雀唱着歌往高空飞去），——克利斯朵夫讲到他自己也有过痛苦，高脱弗烈特安慰他。他说出他的悲伤，苦难，象在那里自
过窥视等待的目光，而他对此不以为然，没有人发现这种目光，甚至连他自己也未察觉。然而，岁月流逝，留给老人的仅仅是部分残余，每一部分都
晓得！罗伯脱只消一年工夫就可以使他不能够立脚。怎么，这种组合是他自己也梦想过的。如今他的哥哥已然使它实现起来了。凡是有才具的人而为
盛称这部悲剧的杰出，替他介绍了一个梗概。他为这内容所打动了。加以他自己也正想写一篇悲剧，想把中国的诗人杜甫来做酒杯，浇他自己的块垒。
来三儿子瑞全。老三走得对，对，对！他告诉自己。不用说老父亲，就是他自己也毫无办法，毫无用处了。哼，连长子瑞宣——那么有聪明，有人格的
切克从椅子上跳下来，将烟筒管与烟囱相接的那个小盖儿掀开，可是连他自己也没想到’，他刚一掀开小盖，便噼里啪啦一大堆烟灰掉到厨房里。贝
很少的军事决定不是由他在吊床上下达或作出的。一步一步地，几乎连他自己也没有希望过，最终被牵进了远远超过军事范圈的决策。甚至连鸡毛蒜
奶已去世多年。一个人早年的历史只好由着他模糊的记忆说了算，便连他自己也没有旁的办法。对您来说，只有我给您讲过这么一个故事——这件事
，里在一件问人的螺旋形的衣服里，他究竟是怎样穿过地岬的，恐怕连他自己也没法解释。爬，滚，摸索，走，坚持，如此而已。成功的秘密全都在
前钱玄同先生主张，人过四十一律枪毙。这只是愤激之辞，有人作诗讽刺他自己也活过了四十而照样活下去。我们有人老是为社会老龄化担忧，难道能
发出来。克莱德一见此状，便感到困惑、惊异、茫然若失，后来突然连他自己也深受感动了。因为，显然，这不是在耍弄花招，或是故意装腔作势，
少朋友来往的。葛哈德自己最后也断定事情必有差错，但这回的事情是他自己也牵涉在内的，所以觉得不大好出来争辩。他有时候想要问问她，劝她
过去了，又一辆电车过去了，他还是没有走了多少远。他走得很慢，好像他自己也疲倦了。忽然一只大手在后面拍他的肩膀，他掉过头去看，吴仁民站
个罪犯也因见了美德而目眩，并且几乎失明。有一点可以肯定，并且是他自己也相信的，那就是他已不是从前那个人了，他的心完全变了，他已没有
董钟算了很久然后他开始对费普斯大吼，费普斯也吼了回去，说广告是他自己也看过的。水泡找了一个太阳能计算机，用他粗肥的手指在上面猛按—
，却不能够做出任何事情。他只能够帮忙芸把枚少奶安慰一阵。但是连他自己也知道安慰的话在这里不会有一点用处。它们不能够给枚少奶带回来她
过去的画家早已逐一解决了。他在追求一种我不太清楚的东西，或许连他自己也知道得并不清楚。过去我有过的那种印象这一次变得更加强烈了：他
意义的影响，那简直没有这回事。曾经把这层意思向冰如说起。冰如说他自己也知道，不过特殊的机会总会到来吧，遇到了机会，就可以把先前的意
人都不喜欢他，疏远他，说他闲话太多，竟把妻子赶进了坟墓，这种议论他自己也知道，大家背地里都说他心眼恶毒，叫他癞蛤蟆。只有梅耶尔是新来
向前跑。他得抓住它，而后才能看个究竟。母松鸡被追得筋疲力尽；可他自己也累瘫了。那只母松鸡歪在地上喘个不停；他也倒在地上喘个不停。彼
莱德身边，向他劝说神是满怀仁慈的，因此他必须虔心笃信上帝），使他自己也终于相信：不但他必须具有信仰，而且他已经有了信仰——心中还得
么都看不出来，但是托托这条狗能够，在黑暗里看得很清楚；稻草人说他自己也能够像白天一样地看。所以她就拉住他的手臂，还能够向前走去。“
那老家伙弄走了，只给了他一包银子。吃一回黑，长一回乖，摸出门道他自己也能干。你便来到了这村中的"李氏宗祠"，门帽上有块早先的鹤鹿松
己有罪，卑微渺少；或野蛮残忍，但是他从来不这样。因为他使他们觉得他自己也自有不幸和思想斗争；也许，他的不幸让人觉得奇怪，他的思想斗争
他该管的，为什么事过两年，才发觉该项空地被人家堆存了煤炭，那不是他自己也落了个大大的不是？这一层反敲的意思，似乎也可以做进去。”王伯
他会设法把我的信带过去。因此当小艇要离开时水手长前来通知我，说他自己也要去，如果我的信准备好了他会负责送到。我先前已弄到笔、墨和纸
实在不是人受的。那人说是中队长派他来捉拿他老几的，不带着老几回去他自己也要挨罚。老几两眼昏黑地慢慢站起。一个多小时集中的精力，耗费的
冒襄本来并没有什么特别的目的，无非是董小宛在耳边念叨得多了，加上他自己也觉得不如早点还却这笔人情债，才决定登门拜谒。然而，今天早上，
。"不知道是什么病？不要紧罢？"靖甫问，眼里发出忧疑的光，显系他自己也觉得不寻常了。"不要紧的，……伤风罢了。"他支梧着回答说。他
落下泪来。“师傅，收下我吧！”易卜拉欣咬了咬嘴唇，突然说出了连他自己也觉得吃惊的话，刹那之间，他又想起了那条玉的长河，啊，这正是他
成了一种非常愉快的空气；尤其使他销魂的，就是她的青春和美。这使他自己也觉得年轻了，如果还有什么事情使他不高兴，那就是怕自己就要衰老
觉何其渺小的那份难堪，他心头涌起了一种对后妈的同情，这种感觉让他自己也觉得惊讶。瓦赫达提太太伸手拿起糖果盘旁边的烟盒，点燃了一支香
是因为抱歉，都是因为他要拍照片，不然人家也不会失落东西。但是连他自己也觉得这理由不够充分的。那么怎么样呢？他真懊悔来到这里，但是既
了，完全与照料他平日生活起居的人际支援系统。切断关系。不过，令他自己也觉惊讶的是，他竟然开始g享受其中的新鲜好玩。现在，他只身在异
，还另有原因。你的另有原因是什么？约翰亲王问，他出于某种也许连他自己也解释不清的理由，对这个人怀有一种欲罢不能的好奇心。首先，庄户
有原因。”“你的另有原因是什么？”约翰亲王问，他出于某种也许连他自己也解释不清的理由，对这个人怀有一种欲罢不能的好奇心。“首先，”
，他到湘西才开始学，也已成了高手。总而言之，他有无数手艺，多到他自己也记不清，像这样的人当然很有用，只是要把他盯紧一些，否则他会胡
，或者简直行动起来。雷斯脱始终都肚量很宽，待她很好，但她有时觉得他自己也许愿意她表示一下。他是细心的，不大肯表示的。自从露意丝一闹，
在何处。他望出窗外，平原在晨雾的笼罩下显得白茫茫，万里无云，令他自己也诧异的是，自己竟然没有宿醉。他婉谢了妈妈的腊肠三明治，拿了一
过拜托，能不能说得再清楚些。我怀疑西尔弗曼医生守口如瓶的原因是他自己也说不清个一二。每个月的辛苦所得源源不断地流进医生的钱包，他对
，这笔钱不是恩赐，他为苔莱季娜花过那么多呢。可是无论如何！就连他自己也说不清为什么，尤其是在这儿，在这所房子里，他无论如何也不能收
面还有范祖谋和许多别的人。李春生一下子就钻出人圈子走了。林宜说他自己也跳下去了，但是他游得太慢，是李春生把我救出来的……”我都听傻
了。）可是，不，她怎么能一眼就看出破绽来呢？他这个计划，甚至连他自己也还没有信心能不能得到实现呢。他只知道自己并不打算跟她一块出走
心肝，再见兹皮希科最后一次把达奴莎拥抱在胸口，久久地抱住她，直到他自己也透不过气来，公爵夫人这才把达奴莎拉开，好让她去换衣服。这当儿
气几乎已经完全耗尽，意志也开始动摇；山姆绝望地试着扶住他，但连他自己也都快撑不下去了，他知道两人随时都会面临一死：他的主人会昏倒或
的执著或软弱，清醒或迷茫，不论旧我或角色，都已深入骨髓，有时连他自己也难以区分哪一个是真正的自己。好比对“独处”的这份心领神会。那
至已经翻过了人迹罕见的十里琅挡岭，他竟然还没有倒下去瘫掉，这是他自己也难以想象的奇迹。他不时地蹲下身子去喝那山中泉水，站起来时眼中
麻、摘豇豆、下南瓜……庄稼人孙少安的心情和这季节一样好。真是连他自己也难以相信，几年前他梦想过的一种生活，现在开始变成了现实。一群
步地从曾沧海那里分了许多“特权”去。到现在，曾沧海的地位降落到他自己也难以相信：双桥镇上的“新贵”们不但和他比肩而南面共治，甚至还
子、大女儿、二女儿，还有他的外甥他的侄子，到底有多少人，也许连他自己也难算得清。李高成默默地瞅着这个家，心里突然感到一阵说不出的惭
破衣，手里抱着孩子高声叫乞的女人。莫雷茨对这鄙夷地瞥了一眼，可他自己也马上拿出一块钱给了这女人。“你也施舍穷人吗？”她感到惊奇了。
老人一样，论道理很说不去。他虽然回了我许多更长的信，说了更多拥护他自己习惯的话语，可是明明白白，到底他还是为我所战败，居然来到青岛同
样的。但是胆子太小了，应该教他不要这样。他为什么不愿意让我们看他自己买的东西呢？等一下，等一下。如果那一包东西是给母亲买的，也就是
，还是送点钱吧。可我又不知道送多少好。”“那位好看的先生，就剩他自己了……”千加子自语道。“你师傅是插花师傅。带花去，你看怎么样？
。”他夸张地远远地握着树枝，伸直胳膊，好像那是一柄剑，就要刺穿他自己了。“别这样，”我不安地说道，“别做傻事。”“这就是我的意思。
着，把手伸向那年轻人。这是他的儿子。接下来，只等着大下巴的人介绍他自己了。“我看你好面熟！”托马斯说，“对了，现在对上号了。就是那名
可以不受惩罚。但是，以我的名誉提保，假如他那样想的话，他就在欺骗他自己了。”“好吧，听我说，马尔塞夫。”“啊，波尚，我看你已经明白这
狮穴里的几个囚犯对这个人的修饰表示了很大的兴趣。“瞧！王子在打扮他自己了。”一个囚犯说。“他天生长得非常漂亮，”另一个贼说，“假如他
。他跟女人周旋，总觉得别扭，做作，说话太多。现在他差不多因此看不起他自己了。为了让尤丽雅·谢尔盖耶芙娜跟他在一块儿不致觉得气闷，他应当
想让他们在背后说：他也去了，新来的小子，刚上班第一天，就开始干他自己了。也不点支烟，啊，还像只老公山羊那样按捺不住。迈考弗雷先生送
所代表的东西。报复整个制度。就是要报复。再报复下去，目标就该是他自己了。人们一感到被出卖了，就要向雅典复仇。罗马帝国坚守已死的旧理
就这样看着我。我双手抱紧胸口，非常恐惧地看着他。他已经不完全像他自己了。他不仅有点驼背，而且还极度疲惫，像是经历了一次数昼夜的长途
他那样，像斯拉维切克太太还有莉莎看他那样，他自己也已经会这样看他自己了。他了解自己所有的缺陷、恶习，他为之而感到精神负担，可是同时
带米莉来到山上这座由他、他兄弟和父亲建造的小屋的情景。现在就剩下他自己了。他们那晚去裸泳了。森林的薄暮填满了他的肺和脑袋。没有电话，
道，我不敢肯定你丈夫的行动是不是要由他自己负责。我觉得他已经不是他自己了。他好象被一种什么力量抓住了，正在被利用来完成这种势力所追逐
自己也不敢相信。他搞不清是小茶已经不是小茶了，还是他自己已经不是他自己了。他气喘吁吁地斜依在烟榻下，看着一脸鬼气的小茶，他欲哭无泪们
只要把二十五个美分找头交还那位客人就得了。那末，这十个美分就归他自己了。再说，也许他急忙忙赶回酒店，直奔电梯而去。一个弦乐队正在演
他再不停止嚎叫，苏比安科会发疯的。不过，这嚎叫一停止，就该轮到他自己了。在那边，亚卡嘎正等着他呢，一阵阵阴笑冲他飞来，那家伙早已不
，还有一个刚出生的儿子。而戴维，好啦，他再也没有其他亲人。只剩他自己了。戴维离开乔治，回到他的顶楼，把下午的时间都用来翻阅乔纳森·
够主宰自己的心的特洛亚人去上战场吧；唉！特洛伊罗斯的心早就不属于他自己了。潘达洛斯您不能把您的精神振作起来吗？特洛伊罗斯希腊人又强壮
棚，或者很容易溜进去的熏肉房，他要再花掉斯佳丽给的钱，那就太对不起他自己了。现在有了些吃的，塔拉庄园人人都忙活起来，力图使生活多少恢复
，她想他的五个子女都替他死光了，眼下再没人替他而死，所以要轮到他自己了。算命先生刚才说话时的声音，回想起来也让接生婆感到有些遥远，
乐是把握不着的，他心上何曾以为她绝对不能来？不过都因为事情太关乎他自己了。越是单独的关乎他自己的事情，他就越容易往悲观方面去想。因为
见他的眼睛调皮地眨着，丰满的带有肉欲的嘴唇在颤抖着。他已不再是他自己了。这让她有些受不了。像他现在这副样子，想跟他没有任何什么关系
出去做点儿事。""一个人总得有点儿事做才过得去，"这时候他说到他自己了。那一班同他为难的青年，现在固然不知奔窜到哪里去了，但与青年
服，但他实在找不出话来反驳。好在飞脚很快就离开了曲府，这儿就剩下他自己了。长长的两天过去了，他一直寻找机会与曲会面。夜里他偷偷溜到窗
了看，还是间办公室，但已不属于他了。家具变了，椅子里坐着的也不是他自己了。鬼魂继续朝前指，斯克罗吉跟着。他们来到一座教堂前，进了教堂
问：“啥时候能放回来？”方立荪把头摇摇：“回来？回不回来那就看他自己了！”“小翠红”好心地安慰说：“姆妈不要急。立荪不是说他去托丁
还是在情报部门工作，一直是别人照料他，安排他的生活。现在，要依靠他自己了，他感到毫无把握。他内心的某个部分对他说，他需要一个新的起点
他向法兰西献出了一切，丝毫没有辜负祖国的地方。他又想，现在轮到他自己了，他自己的时刻已经到了，他应当步他父亲的后尘，做个勇敢、无畏
的声音才是独一无二的有效裁判。倘若这确属真理的话，那么错的人就是他自己了，因为他活着觉得不快乐，不平衡，缺乏信心和安全感，反而总被不
找他自己。和小伙子们一起顺路转弯，发现自己趴在雪地里。他已经不是他自己了，在那一刻他超脱了肉身，而和伙计们站在一起，瞧着雪地里自己的
个小镇看起来，这里大概也没有旅店，当然也没有丽莎和恩尼斯。只剩他自己了，完全与照料他平日生活起居的人际支援系统。切断关系。不过，令
，自豪地看着他父亲在搬家具时，显露出来令他崇拜的力气。然后轮到他自己了，我的同学竟然还能搬动那只和他人差不多大小的纸板箱。他是擦着
既然家有信来，还是要好好替他打算一下，把利害说给他，取决当然在于他自己了，我离得这样远，关于他的情形，我总不能十分知道，上次你的信是
地前去听候吩咐了。“现在还得要记住，”赫格伦因为下一个就要轮到他自己了，这才最后一次地提醒克莱德，“假如大〔他〕们要喝什么，你就上
相信有来生的，不然他化了名也要重新来一趟。振保出身寒微，如果不是他自己争取自由，怕就要去学生意，做店伙一辈子生死在一个愚昧无知的小圈
士称号。店主找到唐吉诃德，为那些蠢人对他的无礼行为表示歉意，说他自己事先对此事一无所知，而且那些人也由于他们的愚蠢行为受到了惩罚。
；听到了全省工业劳动模范，航管局设计员林世华叔叔的报告——讲到他自己二十五年水上的驾驶经验这小工厂的组织：有正副厂长、木工、机工、
第一次互吻脸颊道别，并约好下周见。那一刻马克意识到，这是多年来他自己交到的第一个朋友。他又坐下来点了一杯咖啡，拿出小本子，翻到空白
你的运气。天道啊，愿你常常如此！让那穷奢极欲、把你的法律当作满足他自己享受的工具、因为知觉麻木而沉迷不悟的人，赶快感到你的威力吧；从
藏的川土，都是六七年的老货，用坛子藏着，封好了口埋在土内。这是他自己享用的，除了他老太太而外，谁也莫想染指。这件事不知怎样被吕祖知
织，既然安茹先生已经加入了。”“安茹先生！谁告诉您的？”“‘是他自己亲口对我说的’，这句话是律师们经常挂在嘴边，或者经常写的，用在
，有一个比您更了解他的人也这么说过――奥尔良他是谁？元帅呃，是他自己亲口对我说的，他还说就是让人家知道了，他也不在乎。奥尔良他又何
才！臣甲您弄错了，爵爷；这位是赫赫有名的军事专家帕洛先生，这是他自己亲口说的，在他的领结里藏着全部战略，在他的刀鞘里安放着浑身武艺
前急需修建一条通往内地的铁路。第二天，他立刻发了个电报，并且是他自己亲手发的，他把自己的一套本事教给电报员，即如何利用废电池继续发
子们灵魂的堕落，他的专制只会把孙子们逼上革命的路。他更不知道是他自己亲手在给这个家庭挖坟。他创造了这份家业，他又来毁坏这个家业。他
来的我的新水不过是冒牌货，而盛满阿仁儿子空筒里的他的新水，才是他自己亲手打来的货真价实的东西。阿仁家与根所家的新水原来是不分彼此的
，是何等荒谬绝伦，何等难以理解。我的继父很有资财，他把我看作是他自己亲生的女儿。可是我一个劲儿地顽固坚持，要自己挣钱养活自己，最后
纳太太将由索瓦热太太陪着去；而弗莱齐埃的佣人一到了那里，那就等于他自己亲自出马了。杜普迪神甫走到大门口，一时被茜博的那一伙朋友挡住了
了一次舞，跟彬格莱小姐跳了一次舞，此外就在室内踱来踱去，偶而找他自己人谈谈，人家要介绍他跟别的小姐跳舞，他怎么也不肯。大家都断定他
特诺去，而是要到斯比荷夫去了，我们要尽一切办法把尤仑德安全地送到他自己人身边。”“瞧，你下了命令，可是怎么能办得到，”玛茨科回答。“
不上公主的公公！他不想为文博士去出力。文博士作了驸马，决不会有他自己什么好处，至多落一桌谢席，戴上朵大红花，作作媒人而已。专员已让
到所有的良民派，都透过餐厅的窗子在窥伺他，害怕坐在他旁边，他告诉他自己今晚不能到丹妮丝那儿去了；他真的没去……直到深夜。夏季来临以前
透顶的念头。他倒是宁愿把这些矛盾看作是坦率地提供给他的选择，让他自己从信里选择他所喜欢的一种，是愿意做一个乡村工人，跟城堡保持着特
商店。白天依稀还能看到一点天光的杭嘉和，多年来第一次自己排队到他自己从前开的茶庄去买茶。就在这时候他听见有人叫他，凭感觉他知道了，
机。老人非常喜欢孙子；有个愿意听他说话的人更使他快乐。他喜欢讲他自己从前的事，或是古今伟人的历史。那时他变得慷慨激昂；发抖的声音表
身躯引向法兰绒巾的时候，他朝旁边跨一小步。他们情愿看贝尔蒙蒂模仿他自己从前的架势，以及马西亚尔模仿贝尔蒙蒂的架势。在我们后面就坐着这
并没怀疑什么，柳遇春绝不追问梅女士的旧同学是谁何，却很高兴地讲他自己从前走这条“东大路”时所碰到的危险。他的眼光闪闪地射在梅女士脸
约翰孙的字典里收的单字大多数是采自前人的字典，但其余的部分都是他自己从各项书籍里检出来的。他的书架上约有上千种的书，供他检寻单字。
着默默的幸福端详他良久，说："你使我非常非常幸福！"格雷诺耶仿照他自己从微笑的人们那里看到的，嘴角略为例开。然后他闭起双眼。他等了一
着？需要成立贫农委员会。发话吧，我马上就把兄弟同兄弟划分开。可他自己从我们村里跑了，再没露过面。“后来的一切都是自然而然发生的。谁
达到“放之四海而皆准”的程度了。因为这是县上印发的统一提纲，加上他自己从报纸上剪裁的文章段落，所以就很长很全面了。光是“前言”部分就
一年后死于监狱的医务室。他简直把研究越狱当作嗜好，或许原因就在于他自己从来不敢亲身尝试。他可以告诉你一百种不同的越狱方法，每一种都很
一个有趣的人。虽然听见朱莉娅说了一句发笑的话，他会哈哈大笑，可他自己从来不说一句发笑的话。她并不介意，他的沉闷使她感到安心。她从来
不奇怪吧？也许，他正在了解到婚姻中一种思想上的亲密关系，而这正是他自己从来没体验过的。他想，不知道劳拉·波·卡米开尔会怎样看待沃尔特
人都到哪儿去了？简直象个混帐停尸场。”我甚至都没肯答理他。谁叫他自己他妈的那么傻，都不知道这是星期六晚上，大伙儿不是外出度周末，就
”他对他自己那晚上的操行充满了惊奇赞叹，但是他心里是懊悔的。背着他自己他未尝不懊悔。这件事他不大告诉人，但是朋友中没有一个不知道他是
克利夫-巴克斯特的记忆绝不像他对波特夫妇透露的那样模糊，也不像他自己以为的那样稍纵即逝，其实，他对这个横行霸道的混蛋记得很清楚，记
因为他有他的道德标准，以为书生的行为有伤风化不能苟同；抑或诚如他自己以为的，他的职责范围仅仅是看守寡妇丈夫的墓地而非替寡妇情人打酒
不再像寄草想他那样地想着她了。不是他没心肝，也不是没有时间，是他自己以为，一旦离开了寄草，他就没有资格想她了。有许多次，他都想像自
世之道”。—个戏剧家只应该“以自己为见证人，在他的作品中反映出他自己以及别人的痛苦，或者——这当然是极偶然的情况约纳斯戈曾经写过不
迎接王师的汉儿也越来越多。就中还有一名文士当场献上一首七绝，表达他自己以及大部分汉儿的“俟我后，后来徯晚”的向往心情：“破虏将军晓入
寒气袭人，他不禁颤抖了一下。倾听两位骆驼旅客的夜谈，谈的恰恰是他自己以及那刚被抛弃的职责，使他好似面对一扇哈哈镜，感觉十分怪异，却
晨的风很硬，我们又饿得要命。这次灾难让我们的主人受惊不轻，他觉得他自己以后也应当小心些。正好他那里有一只从我们英国大船上夺来的小长船
正好接受智慧的时候为生活压下而继续死去是普遍的事实？他们哪能知道他自己以外的还有生活的苦战？那类口诵着陈旧的格言说是“好男不当兵”的
’……我有时是要对他说这种粗的话的。他却不说什么，池总是不愿让他自己任性时儿，也许他不能罢。他不愿我再有孩子了，我常常埋怨他的母亲
！……我有时是要对他说这种粗的话的。他却不说什么，池总是不愿让他自己任性时儿，也许他不能罢。他不愿我再有孩子了，我常常埋怨他的母亲
想起来儿子那么高的身子，而现在完全无用了。高有什么用呢？现在是他自己任意出去瞎跑，陈公公的悲哀，他自己觉得完全是因为儿子长大了的缘
房子也被震着颤动。“你要吃早餐吗?”她大喊。他挥挥手，意思是说他自己会处理。嗯。好吧。卡罗琳再下一楼来到厨房，煮上咖啡，即使在这里
做出那件事，并非如某些人所想的那样，是出于醉酒的原因。”“我以为他自己会提出来，请求解除他的职务的，”大使说，“可他没那么做。”“您
，但好就好在他是和大家共患难的。其次，我可以肯定，他并不真的相信他自己会染上鼠疫。他似乎是靠着这样一种想法在过日子的，从另一个角度看
说起的死，谢廖沙一点也不相信。他不相信他所爱的人会死，尤其不相信他自己会死。死对于他完全是不可能的、难以想像的事。但是他听说所有的人
当藏在心里并且斗争了三天的要求，而是对一件可怕的事情的惶恐，害怕他自己会相信让，他的兄弟，是这个人的儿子。不，他不相信，他甚至不能给
一个贵族，”玛茨科终于说。“那末，让他凭他骑士的荣誉起个誓，说他自己会进宫投案。”“我起誓！”兹皮希科喊道。“很好。你叫什么？”玛
他也许身陷其中，但并没发现这一点。我轻易就发现了。你父亲正在利用他自己传统的观念来解决二十世纪出现的新问题。不但没有人用这种方法去做
也停经了。赫尔曼想起了意第绪语俗话：十个对头伤害一个男人及不上他自己伤害自己。然而他明白他的这种情况不全是他一个人惹下的；老是有隐
伤害得很厉害，但没有人说他不好，的确没人对他做任何恶毒的事。是他自己伤害自己，因他在幻想中，为自己画了不存在的东西--”“现在，答
接走进这音乐造成的境界之中，那旋律有一种美丽的忧伤情绪，仿佛就是他自己伫立和漫步在田园中久久沉思的心境。有时候，他就随着这音乐重新回
自己的年纪，或不顾自己的年纪了。他已有六十多岁，人又寓大，不像他自己估计的那么娇捷了。他说：“你以为我就不能上树了吗?！”我驷不及
说八道起来，会怎样影响别人的名誉。”阿托斯耸耸肩膀说道，就像可怜他自己似的，“我可不想再喝醉了，达达尼昂，这习惯太坏了。”达达尼昂沉
是干惯了的，您会把手上磨出茧子来。”他这样说话，就像子弹打不死他自己似的，他那对半开半合的眼睛赋予他以更强的说服力。校官附和团长，
是跟往年一样？爷爷在每个儿子家的炕沿都沾沾屁股，然后就背着手回他自己住的房子。”鱼纹说，胡达老人在大儿子家抽了根烟，告诉大儿子早些
翼闪开她跑在她前边往家里走，常有理自然也追到家里来。有翼没有回他自己住的房子里，直接往北房来找他爹。这时候，他爹和他大哥正在一块计
议事厅……用那些照片来衡量日本当然不堪设想，确实显得很脏了。可他自己住的那地方，不论如何脏，他都能安之若素，你说怪不怪。”“他乘过
穿起水獭领子的大衣，长到脚面，戴上三块瓦的皮帽，提起手杖，他知道他自己体面；在世上六十年，不记得自己寒碜过一回。他不老，他的前途还远
点实在的用处。他必须为他自己思索；茫茫的长江，广大的景物，须拿他自己作为中心，自己有了办法，一切才能都有了办法。自己的主张，是个人
润颇丰，高特发誓明天秋天还要再跑一趟。克丽丝汀认为这方面不妨让他自己作主。他可能天生有父亲那种旅行欲——等他年纪大一点，自会安定下
儿斩截的表示不管这笔账，说道：“少佐又不是小孩儿，他爱怎么样让他自己作主。倘若他要娶你，自会开口的。”有时他说几句顽话想法子把她们
大受震动以外，同时还不断揣摸思量；孙家的这小子为什么要这样？是他自己作主来他们家，还是受大人的唆使来给他们设什么圈套？不用说，当这
爱慕表现得没有从前那样露骨，可是伊丽莎白却觉得，只要能够完全让他自己作主，吉英的幸福和他自己的幸福一定马上就可以十拿九稳。虽然她不
得意非凡地朗诵着这两行诗，而且读得很清楚。我不禁问他这两行诗是不是他自己作的。乔说道：“我写的，是我自己写的。我一下子便写了出来，就好
修半段《阮郎归》，倒是排列得好看，每句占一行。这四句之外，才是他自己作的。开头几句是，“春风吹不去我心中的愁闷。我的一江春水似的愁
话。我记得，她还对我们写过，他让她们看过那个地方的一些画，那是他自己作的风景画。我相信，她是个最温和，最有魄力的年轻人。由于听了她
还重点呢！”天赐没敢指出他的豆细工来，虽然也得了六十分，可是不是他自己作的，他觉着有点亏心。他找算数卷子，没有找到，大概六十分以下的
卡说：“也就是说我们现在证实了泰勒波利安医师不止说谎，还违法散布他自己供称被列为机密的资料。”“记下了。”法官说。第二十七章(2)艾
每次都要在与他不相干的事情插上一脚，只因为他有管理员撑腰，就以为他自己便是管理员了。他把这修道院看成他自己的似的，不分日夜。”“夜晚
，五千元，替我保管吧。西部来的绅士，认识你们我太高兴了。杰夫劝他自己保管，或者早点回家，以免那些不怀好意的庄稼汉钻进来骗了去。谁知
行为了。所以，我请赫伯特把那个尚未打开的钱包送还给普鲁威斯，让他自己保管，这才感到有一点儿满意。当然，我很难说这究竟是真的满意还是
奥斯里克我保证为殿下效劳。哈姆莱特不敢，不敢。（奥斯里克下）多亏他自己保证，别人谁也不会替他张口的。霍拉旭这一只小鸭子顶着壳儿逃走了
每天从布道台上大声呵斥为“撒旦之爪”的、并习惯于用酷刑和火刑对付他自己信徒的“罗马天主教徒”。他只知道那些文件足以把塞维特斯送上火刑
爱人以德”，“君子成人之美”，“君子绝交，不出恶声”，等等。好像他自己俨然就是一个“君子”。海老清也认为自己的掌柜是个“君子”。所以
紧。我们隔壁住着一位年老的工商业者，原先是某工厂的老板，住屋是他自己修建的，同我的院子只隔了一道竹篱。有人到他家去抄四旧了。隔壁人
多说话。他说的是真话，偏要说他是在说笑话，对他哈哈的笑，还要怪他自己倒不笑。他说的是直话，偏要说他是讽刺，对他哈哈的笑，还要怪他自
五八年），他竟这样编排，在序文中就恶毒攻击卡斯特利奥，以致读上去他自己倒象是渎神者。贝齐写道：“撒旦，我们的宿仇已经认识到不能象以往
而且，很快就从中尝到了甜头。同样，康维也找到了不少乐趣，且不说他自己假设的那些稀奇古怪的问题。在温暖而阳光灿烂的日子里，他总会充分
不到动身的信。十几年来，家中的度支都是他一人经理，甚至晚饭也是他自己做。除星期以外，他每早晨总是到学校去，有时同延禧一起走，有时他
，这个年轻小伙子能继承一个头衔和一些地产倒也不坏-这种事情原是他自己做不了主的。他轻轻走进去，正当孟特一杆子没有击中。芙蕾接上去打
已经说给你听了，这也并没有什么了不得之处，你可以交给廷栋看，让他自己做主吧。”宋氏道：“你不是说有几张字不能告诉我，必定要等问过春
没造成什么危害，事实上恰恰相反。希尔达给哈罗德留了一张纸条，告诉他自己做了什么，去了哪里，为什么走了，哈罗德看到了纸条。结果是，希尔
怪他涉嫌“双重人格”（doublepersonality）、怪他自己做了四十二年的老国代，却不能以真名字的“今日之我”与“昨日之我
？还是急功近利想在这乱世捞上一把？看来，这一切都有啊！可气的是他自己做了汉奸，又想拉我也下茅屎坑！岂不糊涂！童霜威一时激动，真想立
打到了一点。得用杧果才配得上你的水平。"甫叔把他的弩递给方，激他自己做到那样的水平：在十五步外射中杧果。"行。"方接过弩。我绝望地
魔爪里的时候，它具有何等的力量啊！这个家伙是最有学问的，而且相信他自己做得对的。但是，现在他落在撒旦的手里了。你们所有的人都可能发生
。”“不，这不是奇迹。我只是使格雷脑子里有一种想法，余下的都是他自己做的。”他转向格雷。“明天你做什么？”“打高尔夫。”“我六点钟
能让她产生怀疑，不过，我还是禁不住好奇，问了出来。“嗯，肯定不是他自己做的啦，是公司做的。”她看着它们继续说道，“这些是原型产品，本
同他们吵得很厉害。我不知道他是否把这事告诉了你，因为他总喜欢隐瞒他自己做的好事。他在这里有些威望，因为有一个德·劳许曾经在骑士团里占
个人非常有钱，而且不想跟警察合作，不想让警察或联邦调查局深入了解他自己做的那些事，因为那些事也在违法的边缘。绑架活动进行得非常顺利，
管不行！”玉生最反对人动他的家伙，特别是他这个曲尺。这个曲尺是他自己做的，比一般木匠用的曲尺细，上边还有一排很规矩的窟窿，可以用来
杀死的尸体出去了。像一堆下贱的铅铁，掩不了真金的光彩一样，他知道他自己做错了事，他的纯良的本性就从他的疯狂里透露出来，他哭了。国王啊
天这样的下场的。但他始终不悟，他偏以为是天老爷要亡他，哪晓得是他自己做错了，怎么怪得天呢？天是不说话的，项王名下的是这个天，汉王名
吗?你们两人甭想,绝对不行!"乔治的脸上立刻露出了笑颜,或许是他自己偶然听错了?他又说道:"那么,你要向我发誓你不同我哥睡觉.""
是……拜伦·柯尔门大夫吧？”“你怎么知道呢？”很多时候以来，除去他自己偶然想起之外，没有什么人提起他父亲的名字了。“我也是新里士满人
喝一杯酒呀。”卡拉德林这时候还是满口留着沉香的苦味，赌咒否认是他自己偷的猪。布法马可又说道：“得啦，老兄，说句良心话，你到底把它卖
的猪给两个朋友偷了，偷猪人却叫他用姜丸去查究窃贼，　结果反而证明他自己偷的猪，他怕老婆知道，只得又让朋友勒索了两对　阉鸡。故事第七一
林的猪给两个朋友偷了，偷猪人却叫他用姜丸去查究窃贼，结果反而证明他自己偷的猪，他怕老婆知道，只得又让朋友勒索了两对阉鸡。菲络特拉托的
给大家斟酒；大家看到了卡拉德林这个样儿，都闹了起来，说这一定是他自己偷的猪，有几个人还狠狠地把他骂了一顿。众人散去以后，只剩下那两
的光在照片的玻璃上，愫细的脸像浮在水面上的一朵白荷花。他突然发现他自己像一个孩子似地跪在矮橱上，怎样会爬上去的，他一点也不记得。双手
为一种报复。啸桐只含糊的说是在朋友家碰见的，他不大愿意说出来是他自己儿子带到家里来的。那天晚上，旁边没人的时候，他便和他太太说："
笔钱盖那座漂亮的医院新大楼——从而实现他欧唐奈的王国的美梦，让他自己充当国王。好，现在医院也许可以得到这笔钱了，也许还是得不到。不
争风那样的事，你们的耳朵就会通灵！我听说这件事是屠维岳理亏，是他自己先做得不正，可是不是？”莫干丞的眼睛睁大了发怔。他一时决不定，
对。他只是劝罗特吉爱写封信给大团长和齐格菲里特·德·劳夫，说是他自己先向玛朱尔的骑士们掷下铁手套，因而要同尤仑德的女婿决斗的，这尤
就是预备买这锯木厂的。”“可怜的弗兰克！将来等你告诉他，你巳背着他自己先把厂子买下来了，他会怎么说呢？还有你从我这儿借钱的事，你打算
向这可怕的人主敞开自己的大门吧，让这主子从下面的门进来吧！就让他自己先接收一个主子，那难以言表的神，其后会发生该发生的。火烧木棒，
侄儿，他可能是个败家子呢。让他先向我表明他是个靠得住的人吧，让他自己先搞到三百个农奴吧，然后我就把自己的三百个农奴交给他。，”“真
的侄儿，他也许是个败家子呢。让他向我表明他是个靠得住的人吧，让他自己先搞到三百个奴隶吧，这样我就把我自己的三百个奴隶也交给他。’”
快准备，不能误了去教学的时间。他让佣人对他的堂兄弟转达歉意，请他自己先用早餐，然后就急急忙忙穿衣服。这位新郎慌里慌张，衬衫的领子也
先走，中尉。”“你听这无政府主义者讲出这种话来，”艾莫说，“叫他自己先走过去。”“还是我先走吧，”我说，“他们埋的地雷不会就只为炸
你很面生，”老板说，“来这里玩的？”哈罗德解释自己只是路过，告诉他自己六个月前从酿酒厂退休了，还是老日子比较适合自己，那时销售员天天
雄人物。梅尔估计那架班机空中遇险和幸免于难的戏剧性的报道，会使他自己关于空港存在的问题和缺陷的见解黯然失色，因为他讲的全是些世俗之
我总觉得“民有、民治、民享”的中译，只是为宣传之便的中译，比起他自己其他的中译来，简明有余，明确不足。在他自己其他的中译中，他译o
的烟叶子。这小站上，也许只有一个站长，一个售票员，检票员也许就是他自己兼着的。一个调度员，也许还得扳道岔。一个号志员……可是他们全都
着点车。女人指示男子应该在什么地方。不能确定他是否听从，他想遵循他自己内心的命令，有时和他的女伴的愿望发生冲突是免不了的。埃里卡是发
决心。说实在话，和少安分家，的确不仅仅是因为秀莲的态度，也是出自他自己内心的要求。在这一点上，少安他妈和他的心思是一样的。是啊，对于
明的梵钟之声，把残下重叠的双影砍断不可。挂轴背后的名字，该也是他自己写上去的吧。这么说，那个名字与文绪的相似，便不算偶然了。换了房
：“您多么纯朴啊！您应该常读文学作品才是！”世界上他最喜爱的是他自己写出来的那笔字、《娱乐》杂志⑤、走起路来吱吱嘎嘎响的皮靴，不过
几上。杨杏园道：“我要自己写呢。”李冬青心想，人是不中用了，让他自己写点东西也好。于是慢慢将他扶起，靠着叠被。先将笔递给他。然后侧
那位编辑正在津津有味地读报上一篇论甜菜问题文章，那篇文章大概是他自己写的。“啊，真好！”波尚说，“既然你手里拿着报纸，我的朋友，我
给一位自己崇拜的年轻女士，不过，爱玛从他的姿态上立刻相信那准是他自己写的。“这不是献给史密斯小姐供收集用的，”他说。“应位是窝棚友
冒，于是就耍了这个金蝉脱壳之计。我愿拿五十个几尼打赌，那封信是他自己写的。”“对此我毫不怀疑，”玛丽安应道。“布兰登，我早就了解，
要在议会里发表的演说与他在过去几天里的讲话不同，这篇讲话完全是他自己写的。除了为他的草稿打字的米莉·弗里德曼以外，任何其他人都没有
那首颂歌。这首颂歌的歌词是他从圣诗集中借用的；还有一些诗句则是他自己写的。颂歌由两部合唱——一部是幸福者的合唱，一部是不幸者的合唱
从第一个真爱的吻算起，而于生下最后一个小孩时结束。”“他是在引用他自己写的书。”“他说，没有恋爱过的女人就没有自传安东尼又大笑。“可
-罗思干活了。他这里有耶米纳的档案。洛德找出档案袋，往袋里塞进他自己写的几张草稿纸事后证明，洛德对情况的估计是正确的。新药申请材料
平皿看，念道：“七十二号。”戴维·柯尔门已经去拿登记本了。那是他自己写的登记表。他读道：“夏绿蒂·伯格斯。”“我认识她！”斯特朗夫
一七三八—一八一三)：当时被视为大诗人。谁没有听过德利尔神甫念他自己写的诗呢?他很善于讲故事；他丑陋和愁眉不展的脸孔，因为他的想象
年差不多，日子不好过了，又想打老算盘了吗？这回怎么赖掉？”信是他自己写的，闪烁其词，本来留有伸缩的余地：“　你怎么想都行，我不是那
的气息；使这痛苦不堪的孤儿寡母重新唤起生活的愿望。他干活，也使他自己冰冷的心恢复一点热气。他知道，人的痛苦只能在生活和劳动中慢慢消
我的卡片。我非常希望你雇用我，先生。那位绅士对我点过头的。我要他自己决定。你对我点过头的呵，先生？”“呸，呸，少说废话。你没有向任
马斯服务。正是这六个碰巧的机会把托马斯推向了特丽莎，似乎并不是他自己决定与她结合。他回布拉格是因为她。如此事关命运的重大决定仅仅系
回答。他本人到时间可以乘公共汽艇去，动身的事情他们不必操心，让他自己决定吧。服务员欠着身子走了。阿申巴赫摆脱了服务员的絮叨，感到很
特，便不免记起了他的表兄弟也要跟着他一起走；可是费茨威廉已经表明他自己决没有什么意图，因此，他虽然挺叫人喜欢，她却不至于为了他而不快
诅咒你。”这激动人心的呼吁，感动了加尔文并决定了他的事业。他宣称他自己准备建立日内瓦的新秩序。从前，他起草了文字和计划，现在他要将其
在的“边界”，存在于同一国家的各个省分之间。神圣罗马帝国皇帝有他自己几个世纪积攒下来的公国，但它们从未充分实行同一制度或实现统一。
；这是一个天顶市成功的商人所能拥有的挺棒的庭园，十全十美，这让他自己几乎也是白璧无瑕的了。他盯着波状铁皮的车房。一年中有三百六十五
们待在一起，在那边受训练。放我走吧，爹！”佐里恩微笑了，原因是他自己几乎都要哭出来了。“我从来不阻挡任何人做任何事情，”他说。好丽
一切！”后来在跨进库尔瑟勒的大门时，他又希望以找到一个方法来解决他自己出的难题。加斯东是那种相信急能生智的人，这种人总是前进，到了最
这种话来，也没有法往下再说，一路摇着头走到上房，告诉文兆微，请他自己出马。文兆微说：“不要紧，我已经有办法了，你再到前面去看看，就
布里埃特先生，一个风趣而非常理智的人，他先派萨拉先生，然后，换上他自己出马也来催促我：“我们已让拉费罗内依先生去赫拉德钦，他去打前站
或是没多大价值。他说出了一个只有他自己知道的扩大的界限，因为是他自己划定的框框：我不能违背我的意志行事。克雷默尔先生讥讽形势的严峻
地盯着德奥，盯了好一会儿才反应过来：“德奥！你还活着！”德奥告诉他自己刚从卢旺达回来，并三言两语大致描述了一下自己的经历。克劳德说他
bull;霍普，好多大明星都参加演出呢。”x拆开一包新的烟，说他自己刚刚关掉收音机。克莱情绪一点儿没受到打击，他看着x在费劲地点烟
你愿意，我想请你帮个忙。”河鼠正坐在岸边，唱着一支小曲。小曲是他自己刚刚创作的，所以格外投入，无心顾及鼹鼠或别的任何事情。从一大早
。他跪在地上，手握着旅行箱的带扣。他摸摸带扣，然后松开了手，看了看他自己刚刚叠好的衣物，用一块白布单盖好。曲子弹完了，他仍这么呆着！布
里。他坐在日常坐的那张皮椅里，没有打我，而是看起来苍老无力，好像他自己刚受过一次沉重的打击。这使我感觉更糟。他没有质问我肚子里孩子的
针旺的记忆，便开始模糊了。有一个人使大师解脱了，他自由了，就像他自己刚才使自己创造的小说主人公得到解脱一样。那位主人公进入了无底深
片吐司叫醒老公，告诉他我们的婚姻结束了；最后，在他问我时，我告诉他自己刚看到一个人开枪自杀了。在给巴瑞讲的时候，他问得最多的反倒不是
边缘地区的森林中去呢？也算是我的分身的这位主人公，是想要重新验证他自己创作出的作品世界中的根本性主题系列，更具体地说，就是乡愁中的每
齐飞，秋水共长天一色”一段是很好的。因为这一段完全没有典故，是他自己创作的。这就是所谓“性灵”。从灵魂里涌出来的东西，跟用典故的完
同你谈话吗？我可以把缘故讲给你听。他又准备到阿凯亚去，到那里唱他自己创作的希腊歌曲。他像热锅上的蚂蚁似的要做这次旅行，可是想到希腊
命，是他全部的灵感。一开联欢会，才子Ｗ一甩那中分头，跳上台去朗诵他自己创作的诗，一张嘴，准是“哦！大海啊大海”的。　这种诗句，当时一
的地方，开一条道。别看路不好走，市民有意见。可真要改造，涉及到他自己利益，拆他房，让他搬走，就该想不通了。现在不是五八年炼钢铁那阵
塞拉哈亭还在说着，说着他们在巴黎对阿布都尔哈米特所做的事情，说他自己到了巴黎后会对他们做些什么，还说到了那一天我们会如何风光地乘火
亲问他，知道他的家里事务忙，明天便得回去；又没有吃过午饭，便叫他自己到厨下炒饭吃去。他出去了；母亲和我都叹息他的景况：多子，饥荒，
还过得去。看起来只有我们俩住这儿。傍晚，马曼来看我们。萨利姆告诉他自己到孟买有多么兴奋；又是多么渴望成为一个著名影星。听到这些马曼笑
么……”过一会儿，婉小姐又说道，“好罢，你告诉他，是我说的，要他自己到我手里来拿。”“那个，“那就让他等一天。你以为他当真有什么急
自己表现为贩卖同样商品的小贩，不对吗？泰阿泰德对。第四，他也出售他自己制造的产品……客人你真是好记性。他的第五种表现让我自己来回想。
的一剑刺去，快如闪电，眼见李靖是没法躲，可是偏偏没有刺中，就像他自己刺偏了二尺。李靖回手一刀，他看得清清楚楚，要闪时才觉得这一刀来
杂着赞赏和敬畏的尊敬。他和女儿之间现在还残留着的那种随便关系是他自己刻意追求的。但是这种随便只限于说话随便而已，口气总是很尊敬的。
着急！卫大嫂　尤师傅还没回家？宋玉娥　还没有！他也着了急。他说他自己剔一个片子只要七分钟，小冯得剔四十五分钟，而且剔的不细致，可是
读到这些文章，美那子就感到心疼。既然鱼津那么强调，当然不可能是他自己割断的，也不见得操作上会有缺陷。这样说来丈夫教之助的试验是敷衍
而驰，妻子向东，他自向西，妻子在漂渡苦海，他自己却是留在这儿梦想他自己力所不能逮的掀攫吗？他一想到这儿，他又失悔不曾送他的妻儿回去。
人。然后，他自己呢，尽管他还没有解释清楚，就回到莱柯格斯来，尽他自己力量寄钱给她，不过，当然有一个条件，就是：除非得到他的许可，她
肉。而且树大了招风，做生意钱赚得多了些，惹人眼红。我本来决定离开他自己办个光明企业公司，谁知杜先生要我出面为他抢购黄金，差点弄得我吃
走廊下楼去，一边对经理表示歉意。人所记得的是细节。经理把我带到他自己办公室的电话机旁。桌上的灯亮着，除此以外，整个旅馆一片漆黑。四
几个人办不出什么大事。但对于自己，荪甫从来不肯“妄自菲薄”，有他自己加进去，那情形当然不同了；他有手段把中材调弄成上驷之选。就是不
掐死。开始庚辰准备动手，但为了保护儿子不做“杀人犯”，老姨父说他自己动手。　　他已是个老人，头又撞伤刚从昏厥中醒来，腹内又空空，哪
是把他拉进“新天使戏院”后面一条无人的窄巷，并把相本递给他，让他自己动手翻阅。旁边一家孤单小店的橱窗里，假人的断肢残骸自天花板悬垂
’，那是旧社会！”老头子更没完没了，从他父亲办学校的理想，讲到他自己十六岁考取大学……学锋油头滑脑地点头称是，但心里一直不以为然。
着新的信仰和幻想的青春。因此，他认为他对一切都得重新考虑。他感到他自己十分孤独。他急急忙忙来到了“侨民之家”，可是这里除了一个女仆外
把这一碗水的妙用形容得将更惊心动魄。使他舌底翻莲的原因，或者是他自己十分寂寞，或者是对于客人具有天赋同情，所以常常把书上没有的也说
却让他上当受骗。但是，他至今仍然保持着一副善良的心肠，这的确令他自己十分惊讶。至于说到汤姆，眼下他正在反复思考着这么一句话：“我们
还体会不深!他翻手为云，覆手为雨。我对他既有了解，也很鄙视，让他自己升官发财去吧!他是魑魅魍魉，我同他既羞与为伍，也话不投机。下次
篓上饭庄的字号，完全明白里面装的是丰盛的筵席，自然地，他估计到他自己午饭的问题。家里饭乏味，菜蔬缺乏个性，太太的脸难看，你简直就不
"凭空捏造的。德阿诺克先生宣扬莫里奥里人的教义，只不过是为了让他自己占有土地的骗术变得合法，反对查塔姆真正的主人毛利人--他们在很
色。事实上，这几天来，他一直觉得她正碰上了一件确实费劲的事。可他自己却一直在想：他的钱财如今几乎抵押殆尽，也就无力相助了。要不然，
地连忙将脸埋在我面前的那滩血中。因为我以为自己已看出那只狗在唱歌他自己却不知道，另外还有，那已与他分离的旋律按照自己的法则在空中飘荡
个同谋犯。我突然想起他总责怪我没有把他的国家当作自己的国家，可他自己却决不在我的祖国扎根。这明明是一种狂妄自大。“我决不成为一个美
得和鲁滨孙差不多了，当时，他在岛上养了许多山羊，什么都有了，可他自己却常常走到海岸边，想着怎样才能横渡那片汪洋大海。在这段时间里，
记者，却照蟋蟀。他拍的斗蟋蟀的照片居然还保留至今，未曾烧掉。可他自己却年纪轻轻死于伤寒，据我母亲说是他病情本来已经好转，贪吃了一碗
面已经站不住脚；甚至是幼稚和可笑的。作家当年力图展现正剧，没想到他自己却成了悲剧。田福军带着某种安慰的口吻说：“黑老，有一点是肯定的
里都涌上一种说不出的愤慨。周文龙限制别人的“资产阶级法权”，可他自己却搞真正的“资产阶级法权”！他把别的农民打得死去活来，却让自己
即晕过去了。第六卷　沙威一　休息之始马德兰先生雇了人把芳汀抬到他自己厂房里的疗养室。他把她交给姆姆们，姆姆们把她安顿在床上。她骤然
园眼看就要卖掉了，而地主却随遇而安，浑浑噩噩，堕落下去，堕落到他自己原先也会感到可怕的地步。作者也会受到所谓爱国主义者的指责。安安
底在讨论中击败了他，那么苏格拉底就会感到满意。如果普罗泰戈拉坚持他自己原来的看法，那么就让他继续进行一问一答的讨论，而不要用一篇冗长
旁边。“今天晚上，英夫也来吧。”惠子摇了摇头。“千加子的衬衫是他自己去买的。他让我来家看看，真少见啊。我有些搞不懂。”“什么不懂？
周刊》的主编，他与自己的这次大阪出差没什么直接关系，所以没有告诉他自己去了哪里。“什么事啊？”风野一直在为《东亚周刊》的“走近名人”
情上却不能信托；所以恋人们都是用他们自己的唇舌。谁生着眼睛，让他自己去传达情愫吧，总不要请别人代劳；因为美貌是一个女巫，在她的魔力
景也是什么伯爵侯爵，活了半世只看见人家捧酒瓶开酒瓶，现在却轮到他自己去伺候别人，可是他也很快地就学会，他现在也能够一只手拿六个汽水
量使一切进行得非常顺利，不过尤金的工作当然是他个人的事，是单靠他自己去做出来的。到了得加他薪水的时候，卡尔文向他说道：“现在，我已
但是我也并不恨他。我猜想他也许是责任在身，不得不做吧。”“那让他自己去做好了。干吗要利用别人呢？”“既然你这么反感，那你当时为什么
他便连忙关上店门，赶快穿上制服，这就是说，保障他货物的安全，拿他自己去冒险。人们在十字路口、通道上、死胡同里相互射击，街垒被占领，
命就要做好汉，写悔过书算什么好汉！　　彭明敏又不是小孩子，要写他自己去写，我是不干这种遗臭万年的缺德事的！何况我也不会写这种文章！
什么的就行。看看你能不能找一份有意义的工作，然后说给汤姆听，让他自己去决定。”理查扭动着裹在过黄过紧的衬衫里的身子，脸已气得发红，
原因就在维克多。哈里托内奇那里，他由于过分的热心被记录在案，让他自己去呼哧吧，因为他受命要给那几位美人儿写回信，他得在信中襟怀坦白
；甚至说不定到时金俊武就是不搬家，反倒更缠手了！金俊山提出：让他自己去和金俊武兄弟俩再谈一谈。田福堂考虑这样也好，就同意了俊山的意
他威风凛凛地叫道。有人大胆地说：“我们不是来当你的佣人！”“叫他自己去嘛！他讨厌拖着大肚子来来去去！”村民听了大笑，他的肚子真的像
、河两州（那确是震铄一时的殊勋），凯归京师时，先帝神宗皇帝曾让他自己去天厩中挑选马匹，从此以后，再也没有其他的人援引过这个特例。虽
下文。这时，她开始感到自己必须得到解脱。她想离开赫斯渥，这样让他自己去奋斗。但是他的性格已经变得很古怪，她怕他可能不会让她离开他的
是叫化一般的，整日流浪在街上，菜场里，用眼光去溜望；寻找可以让他自己去帮忙别人的各种机会。譬如他看见一个店铺的柜台给狗疴了许多尿，
有多大差别，但是她对父亲的尊敬阻止她这么做。她没有回答，索性让他自己去思忖吧，反正在巴思这个地方，年纪三四十岁，生活拮据，姓氏不够
个人，我已不知道那是怎么一回事；假使在这时有个人做了冉阿让，让他自己去想办法！那和我不相干。那个名字是一个在黑夜里飘荡的鬼魂，假使
杜美似乎并不怎么热衷。”“我们什么也不告诉他，”鲁西安说：“让他自己去打退堂鼓。他一定不敢接受的，我保证。”柏纳问可不可以看看奥利
问我：“老彭奇怪为什么你不见他？”我说：“他是最懂礼貌的人，让他自己去找答案吧！”我又说，“彭先生晚来见我或不来见我，对彭先生不好
个木偶人了。母亲对我说，凡是不必搬走的东西，尽可以送他，可以听他自己去拣择。下午，他拣好了几件东西：两条长桌，四个椅子，一副香炉和
福堂龟子孙为了扬名，造下的孽太深了。你不要管！这是他屙下的，叫他自己去拾掇！”“唉，那人如今身体也垮了。再说，咱们总不能眼看着让村
后！办不到！弗拉季米尔：我拿给他。[他站着不动。爱斯特拉冈：叫他自己去拿。波卓：最好还是拿给他。弗拉季米尔：我拿给他。[他拾起帽子
在他踢了我一脚之后！办不到！弗：我拿给他。[他站着不动。爱：叫他自己去拿。波：最好还是拿给他。弗：我拿给他。[他拾起帽子，伸长了胳
话，将是他的一大负担，而且他是有点担心萨宁会不会叫他开口或者让他自己去挑这付说话的担子。萨宁理解自己伙伴的心情，所以没有提一大堆问
。当他听到房子的呼救声时，他怎么也呆不住了。这种冲动也可以说是他自己去救自己的冲动。那天，夜总会的经理没有像往常骑摩托车返回东京的
样的话，你应该送几瓶给熊贝格。”“别提熊贝格了，我们已经说好让他自己去洗干净身上的蓝颜色。”“对的，我们还是回到蒙梭罗夫人吧，不，
他哥哥当个教训。那天吃晚饭时，乳香正要给体仁添饭，父亲说：“教他自己去添。他不是人。”在大家面前受侮辱，体仁又羞又怒，只好站起来，
介意吗？”“我当然介意了！让你亲爱的舅舅的狂慕者们见鬼去吧！让他自己去清理吧。你就待着别动。”她叹息一声，可还是顺从地将头靠在他的
难，所以在半年前，特地为他设了一家分店在这新市场的延龄路上，教他自己去独立营生。当他初开新店的时候，因为布置的精巧，价钱的公道，又
己所作的谴责。其实并不是我叫他到城堡里去的，我没有叫他去，那是他自己去的，但是我应该尽量设法不让他去。用强迫的办法，用巧妙的办法，
蛛连连摇手。"说下去，说下去"老鼠快活得大叫。"亲爱的，还是让他自己去看吧，随便哪一张报纸上都多得很，真把老夫的肚子都气大了。"蜘
”“也托福。”“他妈上前天还到这里来，告我说为他八牛看了亲，要他自己去看，是火窑场烧窑人女儿，十八岁，有三百吊私蓄。”“是真事情吗
目怎么写？”因此她记起一个小学校的数学教员的脸相来了，“哈，要他自己去算这数目，他就不知道如何写，我敢断定！”“阿丽思，”她想还是
的算术题做错了，我就马上算给他看，帮他把答案计算出来，而不是让他自己去算，因而就达不到培养他计算能力的目的。所以，他不用费力就可以
！而我敢打赌，他一定有妻儿，而且这妻儿是他所不能离弃的。""问他自己去罢"康妮说。旦肯问了他。丹尼说他已经结了婚，生了两个男孩大的
！而我敢打赌，他一定有妻儿，而且这妻儿是他所不能离弃的。”“问他自己去罢”康妮说。旦肯问了他。丹尼说他已经结了婚，生了两个男孩大的
样也不行，那就无可乐的了，岂不是做个素生日？”慧厂道：“不如问他自己去罢。连他自己要我们送什么，我也请问他，这倒是最好的方法。他这
一点，"摩麦斯回答说，"我不知道，你当然更不知道；咱们大可以留给他自己去考虑。可我还是要凭克拉姆授予我的权力命令你留在这儿回答我的问
是警察。”苏珊说：“而是专门对付你这种人的人。”她暂时打住，让他自己去联想。“我要知道你有没有把她的照片放到网络上去。”他摇摇头。
色种种不同里面却装满了惊天动地的事情。先是珍读给他听，后来就容许他自己去读，这时候，她匆匆又回伦敦去了，丢给他的书有那么一大堆。这些
玛，请他来吃饭吧，请他吃最上等的雨柔和肌肉，至于说妻子嘛，要留待他自己去选择。相信他自己吧，一个二十六七岁的男人会照料自己的。”维斯
碍。侍卫长他竟会这么痴傻，送上门来的幸福都不要，嗯？宰　相您问他自己去，听他回答您什么吧。侍卫长可我的天！他到底能回答什么哟？宰　
，我们成了恋人以后，常为此发生争吵。”“为什么？”“贝鲁斯不明白他自己又多么壮，老爱踩到我背上，用揍我来表示爱抚。有一天，他差点没打
些话的时候，显然自认为她毫无问题会给他满意的回答。他虽然口里说他自己又怕又急，可是表情上却是一副万无一失的样子。这只有惹起她更加激
爱她所生的胖娃娃，假若她肯生娃娃的话。还有，即使她不大可爱，等到他自己又有了差事，发了财的时节，再弄个小太太也还不算难事。他答应了服
。“他要你做什么？”工人中的一个问。“不知道，他叫我帮助他！可他自己又没少长胳膊！要是在这儿还得干活，咱早就走啦！”大伙笑着散开，
对这家人的兴趣所在，一是他妹妹马上就要和它的一个成员成亲，二是他自己又看中了它的另一个成员（他同样公开地夸耀这件事），这似乎可以充
桅杆。对一个一辈子爬惯椰子树的土著说来，那是完全没有问题的，可他自己又胖又笨重。“下来，”他高声叫嚷道，“你跟只死狗一样没有用处。
生气。”我看他为一点小事他妈的那么容易生气，就不再跟他说话。可他自己又跟我搭讪了。他又把整个身子转过来，说道：“那些鱼哪儿都不去，
想我还好说什么话？”觉新这时被一种强烈的悔恨的感情压倒了。他明白他自己又铸了一个大错。蕙可以说是被他间接害了的。他已经断送了几个人的
后代，不愿聆听立法者的声音，未经埋藏者的许可就私自动用了既非属于他自己又非属由他自己的祖先埋在地下的财宝，那就违反了我们最重要的法律
的家伙明知道他全靠这头亲事才能到手偌大的财产，心里暗暗好笑，觉得他自己反正没有理由出来反对。利蓓加的行事、谈吐以及她表示的意见，也没
灾难的呼唤在他心上和神经上都引起了这样厉害的回响，甚至他以为是他自己发出的。接着又轮到了另一个相似的声音发出呻吟；后来，就在他身旁
，我很想，”玛茨科急忙回答。“同威托特作战的事肯定了么？”“是他自己发动战争的；他违反诺言，去帮助叛逆的人。”沉默了一会儿。“哈！
保险，”乔治说-他的很多这样的怪话都被认为源自他人嘴巴，其实是他自己发明的。“昨晚上他醉得就像个大亨，可是今天早上仍旧安然走了。他
指控。他们的讼词是这样的：苏格拉底有罪，他腐蚀青年人的心灵，相信他自己发明的神灵，而不相信国家认可的诸神。这就是他们的指控。让我们逐
自己。他受到的指控主要是：苏格拉底有罪，他腐蚀青年人的心灵，相信他自己发明的神灵，而不相信国家认可的诸神。众所周知，苏格拉底在这篇对
字是“海洛因”。枪侠听见一阵嗡嗡声。起初，他以为是风声，要不就是他自己发烧的脑袋里臆想的声音，但后来他越来越清楚地听出那是发动机的声
也许会想起这种做法，但到夜里就不同了。他又会感到寂寞，这一点是他自己发现了之后也觉惊异的，因而使他烦恼了。珍妮最初的理论，以为味丝
开始道。"几个月来，我们已经将搜寻的范围缩小了许多。楠恩在此追查他自己发现的一条线索，同时要帮他舅舅洗清罪嫌。我们本来以为甘杰斯是个
，躺在沙发上看新闻。鲁思知道自己一定会告诉他。不这样做，而是让他自己发现，从来就不是一个选择，因为她根本就无法忍住不说。她觉得又害
样，于是这番话起了柯希莫的怀疑，因为他很清楚在那种礼仪中哪些是他自己发的。因此他开始跟踪这些间谍，揭露他们的真面貌，击败了他过去的
一声，回了北平住在哪儿呢？怕是这一问，又逼得他无话可说，只好让他自己发表。到了次日，捡起了行李，过江北上。这一次在火车上，与上次南
。突然间他觉得汗水从他的额有上淌下来，眼睛里一阵昏黑。他早已忘记他自己受了伤，刚才昏迷的症状使他想了起来。凯吕斯大声叫喊：“啊！你手
长和区队干部就是打架打出来的！但是，孙少平虽然打倒了安锁子，可他自己受伤的却是心灵在澡堂里换衣服的时候，安锁子讨好似地递上一根纸烟
可我们的执法，被我们关进监狱的小偷不会认为他是罪有应得，他会认为他自己受到了外国殖民者的迫害。”当了五年警察之后，他清楚地认识到帝国
镜子面前看见他自己的丑态，他的脸在阴暗中突然发红，而且发热，仿佛他自己受到了奇耻大辱。他觉得心里十分难过。他不能够再看下去，便默默地
店之一，除布匹之外，又开辟了好几个其他营业部。她的父亲使女儿受到他自己受到的同样教育“想想看，”查尔斯有一次对她说，“我这个姓氏史密
上搭梯子了，他们用叉子尖齿开道，往树上爬。柯希莫花了几分钟才明白他自己受惊时，为什么那一帮流氓儿感到了恐慌，这个问题毫无意义，正如以
她没少说过：“上帝赐给你儿女，是对你苦难的一生的一种安慰，也是他自己受苦和博爱的一种象征，因为你是在爱情中怀上他们生下他们的。”我
样有谈论哲学的资格。谢尔盖·伊万诺维奇又微笑了。“他也有一套合乎他自己口味的哲学呢，”他想。“哦，你还是不要谈哲学吧，”他说。“自古
作。星期日下午，房子完工了，他在烟囱顶插上一丛绿树枝，就赶去忙他自己另外的工作。这时候西蒙粉刷墙壁，将木屑和废物清走。亚瑟克先生腋
辈。过了两年，祖赐跟着出世了，纸包不住火。他给园丁三百大洋，叫他自己另娶妻室。园丁一脚踢开了他的施舍，辞职不干了。“真是不识好歹的
”时，他才看出自己是怎样一个人，在那时，他已离开他自己，仿佛觉得他自己只是一个鬼，并且看见那个有肉有骨、形相丑恶的苦役犯冉阿让就立在
品，哪顶帽子是埃尔博铺子的产品。冉阿让看着她胡闹，干着急。他觉得他自己只能是个在地上爬的人，至多也只能在地上走，现在却看见珂赛特要生
的。他要求雷斯脱每礼拜给他一百元，但他对于任何问题的答案都只说他自己只能活这一辈子，因此无论怎样贵法也不嫌贵了。他这态度中有一种毛
近在咫尺的危险。他只能把发生的情况向班长报告，以便采取对策，可他自己只能留在那里，心惊胆战地等待着自己不知什么时候会突然身不由己地
。在想象中，仆役房被安置到别的院子里。“波普唯一盖的东西，他管他自己叫木匠，就是那在后院芒果树下搭建的一间镀铁车间。”零碎的散落的
一间办公室。他看到赫比·钱德勒等在那里，感到很惊奇。这才想起是他自己叫这个侍者领班今天晚上或明天来这里的。由于下午情况有发展，他想
人愿意承认那是为了他的国家，其实他只是要取悦于他的母亲，同时使他自己可以对人骄傲；骄傲便是他的美德的顶点。市民说：乙说：说：他自己
。说不定他会被流矢射中，也有可能被抓去杀掉。尉迟光只不过是自认为他自己可以幸免于难。想到这里时，行德反倒觉得这个狂妄自大的家伙有点可
围裙上的鸭毛，招呼了一声就要去帮忙。但是医生谢绝了她的好意，说他自己可以把篮子拿上去。他刚刚走进安娜·伊万诺夫娜过去的那间储藏室，
普鲁吕帕夏还没有成为大宰相之前，霍加终于得到了他的赐予，而且还是他自己可以挑选的地方：他被授予的收入来自盖布泽附近两座磨坊，以及距离
话，她还想问他跟初惠的婚事，就算不能问得这么直接，至少她也想问他自己可以满怀兴奋地等待圣诞节的到来吗？因此，当白天有位自称“高木”
两个人又算是结婚，又不算结婚。”他又哼了一声。事实上，这就是使他自己可恨的处境在法律上合理化！不行，他不能把她也拖进去！“一定要离
“可是可以的，他跟着我当然不会饿肚子，我也可以减少点劳苦。但不知他自己可愿意呢？”清瘦的斯文先生沉吟一下回答胖和尚说。我听了胖和尚的
暑假的第一天下午，他去他的一个朋友家拜访。接下来的六个星期都属于他自己可是女主人说：“噢，别急！琼斯先生，你真不能再多呆一会儿吗？”
梅毒的妓女有染，那会有辱我的尊严和正派！沃克则叫嚷着如果我再管他自己可爱的女儿叫"妓女"的话，就会"让我的眼睛挂彩"。一个像没牙的
死人”这句话是不是确有其事？“你真勇敢，”布里吉修女说，“我猜他自己可能也不是好东西，搞不好在从事不法勾当。”“有可能。我不善于识
此，他就是个疯子。不过想到自已是疯子并不使他感到可怕；可怕的是他自己可能也是错的。他拣起儿童历史教科书，看一看卷首的老大哥相片。那
有听到他的话。“现在你想从文具柜出来了吗？”他向她伸出手，这让他自己吃了一惊。同样惊人的是她握住了他的手。相比起来，她的手又软又暖
跑道必须打通……”说到这里，他蓦地停住了，突然之间一个寒战，使他自己吃了一惊。这发抖的强度来得突然，几乎是古怪的。梅尔又打了个寒战
果他能慌乱的话，他也会慌乱的。他是打算来使人大吃一惊的，结果是他自己吃了一惊。这种屈辱的代价是五百法郎，总之，他还是收下；但不免仍
他采取了一个高姿态。他想比巴萨望飞得更高。而他自己说的话却颇让他自己吃惊“法兰西？”然后，由于想推卸责任——因为柏纳绝不是在开玩笑
苦都会满满消失。老头开始在黑暗中搓他那双手上的老皮。他的空虚令他自己吃惊。他在什么地方曾经读过“一只空桶”这样的字眼儿。那天晚上，
她。他如此迅速地认出她的面貌、她的步履、她的举止，这一点着实使他自己吃惊。他把车倒了回来，打开车门，又停了下来。他怎么能就这样突然
，穿一身旧衣服，一副破烂的裹腿，抽一支臭烟斗，还会在煎锅里面煮他自己吃的臭晚饭。他一口乡下土话，老是冲着做散工的老妈子赌咒，又冲着
说他偷东西实在冤枉，他不过是没给钱就拖走了屠房里一块肉；黄藤是他自己吃的，说他自杀根本不符合事实……听了这些话，我明白了么？没有明
。倩不像林那麽炙热，那麽缠绵！那麽贪恋，那麽娇美，可他拥抱的是他自己合法的妻子。不用担心，不必顾忌隔墙有耳，不怕窗外窥探，这做人起
士吧？”“是呀，是十字军骑士。他用马缰绳自己吊死了。”“你是说他自己吊死的么？”“看来是这样，因为马鞍就在他的旁边，如果他是被强盗
有趣。康维代大家作了答谢，一面还琐碎地客套了一番，张也恳切地表示他自己同样感到愉快，而且欢迎他们在这期间随时使用音乐间和图书室。康维
年轻的时候，在文字符号的发明上就胜过了卢米尔，他发明了那些写出他自己名字的字母，艾尔达从此一直都使用这些字母；他同时也是第一个发现
真他妈的不知道他干吗要来问我们。你知道他说了些什么？他说他想看看他自己名字的缩写是不是还在一扇厕所门上。他约莫在九十年前把他妈的那个
哈罗德，我冤枉了你”。也没有说她其实很享受在伊斯特本的时光，告诉他自己后悔当初没有同意戴维养狗。她没有问“真的太迟了吗”？但整个电话
。他教我去再约上三个好手，一共四个人随他上任。我留了个心眼，请他自己向局里要四名，作为是拨遣。我是这么想：假若日后事情不见佳呢，既
。他教我去再约上三个好手，一共四个人随他上任。我留了个心眼，请他自己向局里要四名，作为是拨遣。我是这么想：假若日后事情不见佳呢，既
，静下来。收好你们的剑。奥菲狄乌斯说：各位大人，这次暴行完全是他自己向我们挑衅的结果，你们已经亲眼瞧见他的行为，一定知道这一个人的
没有像比枪那样比过剑，像骑马比武那样徒步比过武。这种生死搏斗是他自己向我提出的，我不应忘记他的挑战。同时，请告诉他，我不能像对待他
全，也许有人不知道，若说是偢六，就谁都知道的。这话不假，我就听他自己向新来的刘所长介绍过自己：“我从小当长工，挑水，垫圈，烧火，扫
是要促使不可能的事情变成为可能。从受命以来——实际上这个任务就是他自己向朝廷提出来的他们一齐把他送出驿站。大门刚打开，一阵刺骨的寒冽
“熊”过，这是个实干家。现在给他压一副拆迁工程副指挥的担子，让他自己向自己叫苦去吧，这家伙准有办法。另一个副手张义民，阎鸿唤还拿不
兵打死了，老婆前两年又喝了敌敌畏，说是与‘四人帮’有牵连，都怪他自己吓的……”知情的人说。看来，“八卦算命法”确是灵验。“灵验”派
觉得仿佛背上挨了一下鞭打。他明白自己说了怎样错误的话。他是在嘲讽他自己吗？“我也是没有法子。我从小就听惯了爹的话，”枚畏缩地、又似乎
。昨天，遇到了金泰还谈起那会子的事儿呢。”“金泰知道谁也不去押他自己吗？”犀吉越来越不快了。“无意中把那话儿跟他说了呢。不是受到了
他不由地倒退了一步。但随后却是一片惊呆：站在他面前的这个人不就是他自己吗？原来二楼楼梯口装了一面大的落地镜，他刚才见到的先生，正是镜
）阿德里安娜你要干么，你这无礼的差人？你愿意看一个不幸的疯人伤害他自己吗？差役他是我的囚犯，我要是放他去了，他欠人家的钱就要由我负责
两盅自己泡的茵陈酒。钱老先生是个诗人。他的诗不给别人看，而只供他自己吟味。他的生活是按照着他的理想安排的，并不管行得通行不通。他有
能强求的，到了一个时候，自然会逼人而来。”我想这所说的大概是指他自己吧。然则我又怎样呢？想着有些希望，却也有些害怕。人心是最势利的
在回家路上不会对酒瘾产生负罪感，有人伸出脖子望天，我想他是在说他自己吧。还有，孩子看到他为何要哭泣呢，或许是人地生疏吧。保罗说这话
请他吃最上等的雨柔和肌肉，至于说妻子嘛，要留待他自己去选择。相信他自己吧，一个二十六七岁的男人会照料自己的。”维斯顿先生出身于海伯里
我知道他蛮喜欢我哩。”西蒙暗想：是的，真奇怪，上帝知道——就说他自己吧，他早就知道尔郎的一切作为，尔郎又对不起他西蒙把她的近况告诉
虽然是同病相怜，但我很不想认定我跟他有同一种病啊！汤岛应该很讨厌他自己吧？是不是彻底讨厌是另一回事，但他不像那些半调子的人，他并不小
笃磕笃踮动。他借着这声浪，盖住了他自己断断续续的抽噎。他不能让他自己听见他自己哭泣！其实也不是哭，只是一口气一时透不过来。他在这种
站起来同卡握了握手，却有些腼腆。“法泽尔没问问题前，梅苏特要讲他自己听说的一个故事。”奈吉甫说。“不，我讲不好，”梅苏特怯生生地说
得林子冲也渐渐镇定起来，反自疑惑孙舞阳的报告未必正确，或者，竟是他自己听错了话；刚才太匆忙，只听得孙舞阳说了一句“他们要打李克”，就
了一大口啤酒。“真怪，他自己却丝毫不露口风，”他说，“等会儿听他自己吹得了。”“说吧，保罗。”那个朋友说着，“不说不行，你还是老老
斯他自己！唉，可怜的特洛伊罗斯！我希望他是他自己。克瑞西达他正是他自己呀。潘达洛斯除非我赤了脚去印度朝拜了回来。克瑞西达他该不是赫克
民包扎膝部。曼璐道："嗳呀，怎么摔得这样厉害？"顾太太道："怪他自己呀！一定要学着骑车，我就知道要闯祸！有了这部车子，就都发了疯似
幸好房契他交在我手里。倾家荡产，我也要把立荪尸体找回来！都是怪他自己呀！要发这个断命的横财，做这种黑货生意。是现世报呀！”说完，连
等一会吧，我马上就回来。”他向我做了个鬼脸，表示随我的便。我怕他自己呆在那里闷得慌，“你不跟我一起进楼看看吗？”他冲我摇摇头。“不
镜子里点了点头，她就问：“你也知道？”“知道。”黎萍回答。“是他自己告诉你的？”“是啊。”“这个李其刚……”温红似有不快地说道。“
特拉姆不，大人，他的确是一个军人，而且有很勇敢的名声。拉佛这是他自己告诉您的。勃特拉姆我还有其他方面的证明。拉佛那么也许是我看错了
地说道：“是我问他的。”温红微微笑了起来，她说：“我没问他，是他自己告诉我的。”黎萍低着头偷偷一笑，温红将手臂伸开放到沙发的靠背上
生生“牺牲”了稳可以到手的“创作家”的头衔么？不成的！那怎么对得起他自己呢！——他的“人生经验”，他的“天才”，他的五年来朝思暮想的一
己的；做丈夫的是从来不会忘了自己的，请相信我吧。”“假如他说到他自己呢？”“那么人们就必然会说到您，因此又会说到我们了。”“这是什
打算如何处理？是办成过失杀人罪，还是其他什么罪？”“你为什么不问他自己呢？”温米克反问道。“哦，是的，是这样！”看守说道。“皮普先生
，用十二万梅城人民的生命作抵押，来满足他资产阶级的虚荣心。“可他自己呢？”这位干部最后总结说，“一贯的思想反动，一贯的腐化堕落！平
来的光荣的遗物。多运气啊！他似乎把自己救出了一部分。而这怎么不是他自己呢？他所痛恨的那些伟大的德国人，可不就是他的血和肉，就是他最宝
又打来电话，半命令半央求地让他去下棋。老冯照例让端午先洗手，可他自己呢？时不时抠弄一下嘴里的假牙，丝丝拉拉地拖出一些明晃晃的黏液，
个骑士，屡立功劳，但从未蒙受赏踢，甚感不满；国王设法证明，这是他自己命运不好，而不能怪国王；然后再给他重赏。高贵的小姐们，多蒙国王
个骑士，屡立功劳，但从未蒙受赏赐，甚感不满；国王设法证明，这是他自己命运不好，而不能怪国王；然后再给他重赏。故事第二大盗金诺掳获了
了。只有两个议题：一、先由彭其在会上再做一次交代，也就是一次决定他自己命运的交代，他是否愿意改悔就此一举了；二、根据他的交代情况，大
，两眼放光。"还有我。"休吉急切地说道。"还有我们呐。"詹斯代表他自己和不善表达自己意思的帕西。可是，他们全都望着鲍勃，他是头儿。"
理他，现在他该怎么办呢？他只有勇敢地面对他的伙计，责问奥立克干涉他自己和乔夫人的事有什么用意，还说如果奥立克是个男子汉，敢不敢和他比
时的用语。在选举中，如果某位主教被捕入狱，他要做的第一件事，就是他自己和仆人在黑暗中一齐动手去挖新砌的墙，直到挖出—个小洞，夜间把绳
四嫂子，他自从前年守了寡，便须专靠着自己的一双手纺出绵纱来，养活他自己和他三岁的儿子，所以睡的也迟。这几天，确凿没有纺纱的声音了。但
在他已慢慢接受英国一位小说家在书中所写的话：“他的儿子也许要经历他自己和他同时代的人所经历过的同样途径，吸取教训就像以前从没有人得过
头不断地折磨着他。为了安慰这位可怜的老人，马可瓦多就对他谈论起他自己和他妻子以及他的大女儿伊索丽娜患风湿病的各个不同阶段的情况，他
公尺左右，准备介入一场与他无关的悲剧，一个穿睡衣男人善妒地保留给他自己和他所爱的女人的悲剧。因为谁会怀疑呢，他爱她，他的恨只是一时的
，就是为了嘲弄我们这些穷汉。可是，是谁使我们变得这么穷苦啊？就是他自己和他手下的一批抓群狗党，他的那批贵话朋友！"鲁菲尼恶毒地喊着，
式各样的灾难也就到来了。然而我要说，关于如何在他自己的城邦里使用他自己和他朋友的权力，狄翁的态度与我和其他高尚的人是相同的，也就是说
感到很疲倦，这是由于他缺乏睡眠，由于他紧张和担心，还由于他要保护他自己和他的同事们免得被那些大人物们所攻击。这些大人物们的攻击，不是
他能再看见老三！瑞宣，既是个中国的知识分子，不会求神或上帝来帮助他自己和他的国家。他只觉得继续抗战是中国的唯一的希望。他并不晓得中国
站。他穿着他一向引以为豪的联合国制服，走过护照检查站。他不仅代表他自己和他的国家，也代表一个国际司法体系，一个有百年传统、涵盖全球的
着郑圆圆那探究的目光，叶知秋加了一句：“像他这样的人，不仅仅属于他自己和他的家庭，他应该属于整个社会。”爸爸在别人的心里，竟是这样重
亡承担责任，然而他仍然怀着圣洁的战栗预感到，这一罪责将会彻底改变他自己和他的生活，将会向他提出许多更高的要求，比他以往对自己的要求高
得去注意了。我们在匹克威克先生的笔记本上可以找到这样的记载，说他自己和他的随从们的座位是在瑙里治驿车公司买的；可后来这句话又被去掉
的绝对主宰，而他却根本不理解她的性格。第二天，他坚持要用疲劳毁掉他自己和他的马。晚上，他不想再靠近那张蓝色长沙发了，玛蒂尔德依旧坐在
音他托入更温馨更美好的享受和观察的境界中。当他离开教堂，回忆起他自己和他自己的努力时，他才加倍地感觉到旧日的痛苦。一天下午，他又到
成任何大事。只有在这样的国家里，哲学家本人才能充分发展，进而保护他自己和公共利益。我认为，关于哲学受到的非议及其原因我们已经作了详细
故。公司的业务副总经理哈伯·休伊森碰到有什么设想中意的，总是让他自己和其他人一下子发疯似地干起来，照他那些同事的说法，就此扬起了“
应。弗农·德默雷斯特看到了乘客的反应，心中升起一股无名火，他想起他自己和其他驾驶员批评过那种轻描淡写的氧气设备使用介绍。可是他没有时
有一个对它们抱有真正的信念但却没有关于它们的知识的人会以一种令他自己和别人信服的方式列举它们。那么好吧，让我们继续面对我们要考虑的
之为“把刀口磨快”。在基思十五年来搞空中交通管制的生涯中，他看到他自己和别人都是经常这样做的。这样做是因为在接班的时候，就象目前这样
是发现这简直不可能。此刻，舞厅里的情景是一片大混乱。尼姆突然发现他自己和南希·莫利诺面对面站着。她一下子显得有些不知所措。他的火冒上
认识到这一点，就象他确实知道别的事情一样。在最后的几天里，他明白他自己和另外一个人一起就等于一切了。但是他心里知道这是个例外。他想。
一直到最强的力度。他迟迟不肯把这一不协和音分解，很久、很久地让他自己和听众继续玩赏着。将要是什么样一种分解呢？将要是怎样一种使人神
作势。他借故提前辞别。回到家中他开始反省，进行“灵魂净化”，发现他自己和周围的人都是“又可耻，又可憎”。母亲生前的行为；他和贵族长妻
气和一举一动就像一支忧伤的乐曲，娓娓叙述着自己内心的感受。再加上他自己和嘉莉之间感情的牵缠，更使他产生了这种错觉。悲伤的感情似乎总是
鲁斯家去了；而也出于同样的理由，他想如果他娶了黎吉亚，就可能让他自己和她以及奥鲁斯遭遇危险。尼罗一瞬间的不开心足以使一切归于毁灭。
心里在想，无论如何不能感情冲动，否则就是自寻烦恼。所以，为了有助于他自己和她心情都能保持镇静，以便他们两人结束谈话时不致引起太多的麻烦
双方的生活上除了愉快或不愉快的记忆以外，不留另外一点痕迹。他感到他自己和她的处境是痛苦的，感觉到以他们在社交界人士心目中的显著地位，
国财政不景气的原因”的报告，斯捷潘·阿尔卡季奇只等他结束，就谈他自己和安娜的事。“是的，很正确，”当阿列克谢·亚历山德罗维奇摘下那
目单，虽然如此，他还是乐于在这位尊贵的客人面前复述一遍，用以娱乐他自己和对方。他一面津津有味地介绍着，一面却在打量刘锜，心里想道：“
，对您来说,也比信口开河图一时之快的好。如果哪一位新派学者,不顾他自己和您的灵魂得救，企图在您的面前卖弄才情,这也是紧急关头的一面保
的只有欣慰。“我们知道他会的，这是迟早的事，”弗兰肯说，“他让他自己和我们都免去了长期的苦恼，干吗还要为他感到遗憾呢？”第六部分他
，便更“好看”了。他有时学我，将两手叠在背后，一摇一摆的；那是他自己和我们都要乐的。他的大姊便是阿菜，已是七岁多了，在小学校里念着
，不是吗？他父亲却用另一个标准来衡量他，这个标准是这位老先生衡量他自己和所有人的标准，通过这个标准，他发现了他儿子欠缺的东西。兰德尔
时代是早晚要来的，它不可能不来，于是他幻想着那个时代，清楚地想象他自己和所有的动物和睦相处，可是突然间他又想起那些猪，他头脑里的思路
流行性感冒。他的父亲和母亲都死了。他继承了四千镑左右的遗产，加上他自己和朱莉娅的积蓄，两人共有的资本有七千镑了。但是剧院的租金大涨，
嘱咐吗？"他这话是冲七号的人说的，可主要还是讲给日本人听，好洗刷他自己和李四爷。"真对不住，"站在一边的一个女人可怜巴巴地说，"孩子
它们的时候，简直弄不明白哪些是最好的了。”文克尔先生于是详细叙述他自己和爱拉白拉的哥哥班·爱伦之间讲过的那一段事情；说他的目的是拜访
也是产生自这种惟恐受人嘲笑的担心。他是第一个人满怀疑惧地觉察到他自己和盖尔达越来越不相称，因为盖尔达的容颜一直不显得衰老，好像岁月
节目广告，节目秋天就开播，还印着一张巨大的女警的笑脸。前方是隔开他自己和目的地的无边黑暗。“我不知道自己在哪里。”“你知道自己是从哪
太”为“太极”，认之为世界之本源；以“生元”为“细，那么，直说他自己和章秋柳的经过罢，可是又总觉得不甚敢；因此他竟忸怩沉吟，流露了
虚拟的书名。一九二六年六月，顾颉刚出版了《古史辨》第一册，内收他自己和胡适等人所作讨论中国古史的文字及往来信札；书前有他的一篇自序
家，黛云的母亲说她女儿在天津，没有回来。在这种情形之下，阿非认为他自己和花园这个家，是有危险了：第一是怀瑜又回到北平，第二是他在禁烟
巴赫看来，逃离或死亡会带走周围每一个活生生的人，到头来岛上只剩下他自己和这个美少年。在海边的每一个早晨，他总要用沉滞的、漫不经心的目
他妈刘志英，又从刘志英说到志英的丈夫李登云，最后又从李登云说到他自己和这家人交情的历史渊源。但这次谈话最终没有什么结果。这女娃娃只
去完成他的使命……”然而，在随后的几秒钟内，他又转而认为：这是他自己和迪耶戈．哈斯的愚人之见，他们把自己抬得太高了。他心平气和地继
，在洒过水的街道上尽量避开那些比较湿和比较脏的地方，想方设法使他自己和马保持干净。他这样慢慢悠悠地骑着马前进时，他看着路过的行人；
难忍。他相信自己已经失败，等着那灾难性的爆炸，那突然的爆炸将使他自己和马萨比耶勒山洞毁于一旦。忽然，电线松脱了，装置的联接处被切断
还不够大。他看到赵楚与周玉宝的家庭生活，不免有时候想象着，不知道他自己和黄绢有没有这样的一天。他现在虽然消极得厉害，总仍觉得做和黄绢
还是模糊不清的。但最主要的是他感到一阵伤心烦恼，因为他认识了使他自己和黎吉亚的生命卷入这场纠纷里的正是他自己，而从这种纠缠里几乎是
才知道你的哥哥想要谋害他的生命，并不完全出于恶毒的本性；多半是他自己咎有应得，才会引起他的杀心的。爱德蒙我的命运多么颠倒，虽然做了
，差点让连长给毙了，只是因为他战功太多，才留了一条小命。这都是他自己咧咧的，可以信也可以不信。如果不是那个女匪首，我早就提拔大了，
成了残疾了。伊万少了两根手指，而达西则断了一条腿。伊万的手指是他自己咬断的，他在被质问的时候实在是气愤到了极点。达西的腿则是被造反
配力克里斯你说这样的话，赫力堪纳斯，就像一个医生替病人调了一服他自己咽下去也要颤栗的药。听我说吧。我这次到安提奥克去，你也知道是冒
一种艺术。这里我想举17世纪初的一位学者张岱为例。他写了文章谈论他自己品尝茶和泉水的艺术，从中可以看出，他是当时一位伟大而不可多得的
里赶出来，让她投进了这间龌龊的小屋，穿上贫困的黑羊毛长袍的，正是他自己哩。他原本想给她穿上最珍贵的锦缎服装，拿全世界的珠宝来装饰她的
。他们在乡下房子租了六个星期，房子快满期以前她给他写了封信，告诉他自己哪一天回伦敦来。他的回信是从巴黎发的，说他已经打定主意不同她一
动。他借着这声浪，盖住了他自己断断续续的抽噎。他不能让他自己听见他自己哭泣！其实也不是哭，只是一口气一时透不过来。他在这种情形下不过
。他躲来躲去，却偏要寻来寻去，寻到之后，大做—通文章，却偏要说他自己善于登广告。他不高兴说话，偏要同他去说话，他不多谈，偏要拉他来
时候，我们的祖国，该是怎样的一个美丽庄严的世界！写文章的人都有他自己喜欢用的一些比喻，我自己喜欢用大海中的一滴水做比喻，现在再回到
喜欢“那又怎么样？”她慢慢地问。“哦，我不知道其实这倒很可能是他自己喜欢道伍斯太太的一个原因，不过他没想到这一点。他俩都默不作声。
再让我看了，我已经吓得脸色发白了，至于那些古怪要求，对不起，是他自己喜欢那样！明白吗？不明白？！对于我的这个问题，他没有直接回答，
瓶倒了一些开水，用一只小匙子呱嘟嘟地搅了一阵，搅得不冷不热，拿到他自己嘴上尝尝。吃得了，他端着杯在旁边等候着，好像要把杯子放下，要用
生的名字拉丁化。都宾天生是个谦虚的小后生，没想到转运的原故全是他自己器量大，做人豪爽。他偏偏要把一切功劳都推给乔治-奥斯本，认为好
便问父亲："这是谁那么胡说八道？！"嘉平摆摆手，生气地说："让他自己回来撕！"杭汉知道父亲指的是得放，叹口气说："还不如前几年跟着
枝节。在一个陌生国家里生活就意味着在离地面很高的空中踩钢丝，没有他自己国土之网来支撑他：家庭，朋友，同事。还有从小就熟悉的语言可帮助
确是某种最伟大的幸福，因为它给全人类带来自由，也给每个人带来控制他自己国家的其他人的自由。苏格拉底你这样说到底是什么意思？高尔吉亚我
，眼睛一直盯着若其中年纪较轻的汉子。雅固丝坦卡耳语道：“他只想他自己圈内的淑女，赤脚的姑娘在他心目中算不了什么！”她满面羞红，连忙
道肥仔渴望将真相作为武器，但他不确定他的朋友是否明白绝对不能暴露他自己在“巴里·菲尔布拉泽的鬼魂”实践中担当的核心角色。向肥仔解释有
次出现，这样机械地让人驱车疾驰，并且被电梯带着直往上升，仿佛不是他自己在于这一切，而是一股力量，那陌生的捉摸不定的力量，在强迫他这样
，怕有洞、小井或深坑什么的。他发现石板路向前伸展着。一股恶臭提醒他自己在什么地方。不久以后，他已不瞎了。从他滑落下来的通风洞那儿射进
茶吧！”妈妈过了会儿，叫道。安托希立刻从沉思中苏醒过来。他不知道他自己在什么地方；他十分惊奇地看着这间房子，看着这些湿得发绿的墙壁，
的人不论深浅对他全有特殊的感情，也是极为自然的结果。而反过来看他自己在他一生的过程中却是很少得着同情的。不止如是，他还曾为他的一点
他的人不论深浅对他全有特殊的感情，也是极自然的结果。而反过来看他自己在他一生的过程中却是很少得着同情的。不止如是，他还曾为他的一点
窄吧……”“也许是的，但葛拉德做错了事，而相反的，圣方济格却明白他自己在做些什么。最后，孩子，这些养猪看牛的人突然间变成假使徒，想要
而做出决定的依据应该是在他看来怎么做才算公平，才符合双方——包括他自己在内亚历克斯问：“你不愿再往下说了？不能说得更具体些吗？”麦卡
。“钻山虎”说全工地上没有人不夸她七分，怕她三分的，这当然也包括他自己在内！这篇小说里的语言，特别精练，特别有力，特别传神，稳静的赵
摇。不管他做什么，想什么，没有一宗思想，一桩行为，一件作品，有他自己在内，把自己表白出来的。他知道这一点，他有种奇怪的感觉，觉得最
中学教师，又在市委机关当了将近十年大头兵，才熬上一个副科长。包括他自己在内，没有谁看出他在仕途上会有多大发展。鲁光明调任市委书记，开
人还在这里，不过，很快他也要去了。而且，所有这些人——也许还包括他自己在内，都会是这样的——除非——除非克莱德终于第一次看到了犯人是
的描述中，我们仍能推断出，卡斯特利奥曾公开声明说，每一个人，包括他自己在内，都难免要犯错误：“保罗是上帝的一个仆人，而我们只为我们自
人目以前，先自己读着就坠泪不止。没有一个人明白他伤心的理由，就是他自己在另一时也恐怕料不到这时的心情。他一面似乎极其伤心，一面还在那
电梯公寓里），古人“天涯若比邻”，我却“比邻若天涯”，梁实秋说他自己在台湾过的是“苟且偷安、逃避”的生活，我却不屑如此。双方有这么
喝奶油咖啡，吃羊角面包。看着我狼吞虎咽，他好像特别开心，仿佛是他自己在吃世上最美味可口的东西！我可以向他提任何问题，他都知道答案。
的若有若无的呻吟。谁发出这么好听的呻吟？曲听了一会儿才明白，是他自己在呻吟。不知多久没有洗澡了，好像来过农场之后再也没有正经洗过澡
因为留在他身上的他的父亲、祖父和曾祖父的还没被人遗忘的性格。抛开他自己在商业和社会活动上的成就不谈，他还代表着一个有了百年历史的商人
时，彼得的脑子里想的是两大重要问题。一个是克丽丝汀，另一个则是他自己在圣格雷戈里饭店的渺茫前途。经过咋晚一番亲热以后，彼得认为，不
体一向不很好，但却同时担任几件工作：市政府助理，里厄的秘书，还有他自己在夜间的工作。人们可以看到他经常处于一种筋疲力竭的状态。他常用
公馆去再找林佩珊厮混么？范博文觉得那就是太不把自己当一个人！回到他自己在大来饭店包定的房间么？他又是一百二十个不愿意。他这位洒脱惯了
人的血迹，而且刀上也会有的，一查血型就可以认出这血是谁的。他发现他自己在大量流血，血是从左腿流出的。原来，铁丝刺得比他当时想象得要深
回事吗显然如此。那么好，像我开头所说的那样，如果某人一生都在训练他自己在尽可能接近死亡的状态中生活，那么当死亡到来时他反而感到悲哀岂
态度安详，不过从他的蓝眼睛可以看出来，他是很有脾气的。他不大讲他自己在巴西和秘鲁的探险。以前的旅行给了他一个有用的结果：他能流利他
后面的两句话就跟绝望的哀号差不多。他忽然以为翠环在哭了，其实是他自己在心里哭。他不能够再往下听那些也许会更刺痛他的心的话，他就开口
感到深恶痛绝，因为这是他那种阶级的男人的一种世代相传的风气，包括他自己在忘恩负义的时刻也是这么干的。此外，她认为那女人帮助阿莫乌尔实
是修道院的产业）里，有几个人坐在那里，听着一个来自远方的骑士谈他自己在战争中和旅途上所经历的种种险遇。这位骑士留着一部大胡子，年纪
睛红红的充着血。简直像在对着什么生气一样。作给老人看了地图，告诉他自己在找哈泰宁haatainen的避暑别墅。“就在这附近了，我给你
这样做。他从小就了解蒙蒂利亚，他知道他所说的别人不同意实际上是他自己在抵制。将军同蒙蒂利亚不仅有着阶级和职业的友情，而且终生都在一
打肿了--不许你侮辱我尊敬的老师--我大声抗议--侮辱？这都是他自己在文章里写着的呀！他奸邪地笑着说，让这个坏东西为我作传，真是再
家去赶紧写出那一首诗。因此“柳暗花明”不但是描写山村之美，也描写他自己在朝中受到打击后在山村却得到共鸣之乐，和农民同受贫困，他认为是
在就寝前的风姿绰约的俏影。接着，夏尔尼就回到了自己的窗口，并透过他自己在树丛中开出的一个孔，从远处看着王后的窗户里射出的熠熠光辉，并
由此他保住了全家人的性命。如果当时没有这个线轴的话，可能不光是他自己在死前发出一声后悔的叹息了，他的家人一个不少都会跟着送命。不管
所收藏的那本大型的对开本，事实上却在滔滔不绝地跟班纳特先生大谈他自己在汉斯福的房产和花园，弄得班纳特先生心烦意乱。他平常待在书房里
全使一个艺术家的可怜的小收入压根儿显得算不了什么。芬奇小姐常告诉他自己在熟人当中所见到的夸张和摆阔，因为她的圆滑变通使她赢得了许多社
不来弄不了喀！你要再拉扯俺娃，我就照脖子抹一刀更使黑娃恼火的是他自己在白鹿村发动不起来，他把在“农讲所”听下的革命道理一遍又一遍他
一激灵，问：“那受信人叫什么名字？在哪里读书？”原来那受信人正是他自己在省立第二师范学校就学的儿子张小刚！老教师气得拧上了笔帽，不写
献，便是第三条原则的实施。他知道，伊力哈穆是强者中的强者，他知道他自己在许多方面——政治、文化、上级的信任和群众的拥护上可你看，半个
大女儿已经在绝望中自杀了。李尔嗯，我也想是这样的。奥本尼他不知道他自己在说些什么话，我们谒见他也是徒然的。爱德伽全然是徒劳。一军官上
明知道自己预备说出口的话会把一切毁个干净，但是他顾不得了。他听到他自己在说：“我的脚是从查鲁斯基家阳台上跳下来的时候弄伤的。”埃米莉
直都这么对待他似的。”“你凭什么说他不爱你呢，简？”“你应该听听他自己在这件事上是怎么说的。他一再解释说，他希望结婚，但这并不是为了
心去想是否应当帮助眼前这个苦人，假如车夫是来告帮，而一心的要晓得他自己在这件事中有什么样的地位与能力“是这么回事，先生，”车夫极小心
转了转身；他似乎在思考。柯尔门不知道下一步会发生什么情况。他知道他自己在这件事情上是无懈可击的。他采取的步骤是多数管理完善的医院化验
牌的绿桌摆到这儿来……摆了一桌子纸和铅笔……以便您、凯塞梅耶还有他自己在这儿谈事情……”“听我说，我亲爱的孩子，”参议说，一面用手抚
。除非对这些证明给出了一个答复，否则，这位博学的作者的论断（如他自己在这地方所承认的）就总是一个矛盾。空间的一切部分的齐一性，并不
了喝酒的时候，匹克威克先生羞态百出地拿出如下的小小的故事，说是他自己在这次卧病中间根据维勒先生的率真的叙述的摘记所“编辑”出来的。
，所以我们肯定会受到欢迎，根本不会把自己的处境泄露出去。我还告诉他自己在这里有几个亲戚——我现在不敢与他们相认，因他们不久便会知道我
翠，一派喜气洋洋、欣欣向荣的景象。看到所有的居民都在忙碌，而惟有他自己在这里游手闲荡，不知怎么的，他不但没有丝毫良心上的不安，催促自
场上的苦难，让她安静地在监狱里长眠不起，因为他具有十足的信心认为他自己在那一时刻也会死掉的。眼望着已经流过的那片血海，他甚至想不应该
女士的浅薄琐屑，都因为她从前的环境差不多就是这样的环境，现在有他自己在那里旦夕熏陶，改变也是容易的。在朱女士方面，这些“对不住人”
他为了她而放弃掉结婚致富的机会？至于他会不会怕这次羞耻的私奔使他自己在部队里丢面子，便把行为检点一下，那我就无法判断了，因为我无从
地倒身在营房门口睡着了。这段冒险史也许值得痛饮一个月的酒资，可惜他自己在醉中完全忘掉，别人又不能替他证明。这段功劳只好被抹去了。还有
爱慕和恳求的情调，真使所有的心都涌起了一股爱的愿望。奥利维埃想起他自己在隆西爱牧场里的宅邸窗下，也曾低声唱过这一句。他曾认为这句有点
然被唤醒。然后，他结结巴巴，前言不搭后语地编造了一席话，这些使他自己在黑夜中也羞红了脸。是的，玛丽娅?爱杜亚达是被当作了亲戚，是管
。然后，当那一阵激烈的感情过去以后，他急忙走到从神甫的地牢通到他自己地牢的洞口，说：“噢，我要一个人呆着把这一切再想一想。”他回到
叛逆者的私下打算是在海的另一边不受任何监督地建立一支舰队，并成为他自己地盘的主人。如果可能的话，便去占领这个传说中的“比鲁”，这个新
足是功德所在，他们腰缠万贯是命该如此；亨利只得保持缄默，既然是他自己坐到这些人中间来的。“……好，”若赛特边说边把一只饰着闪光片的
波拿巴登上圣赫勒拿岛岩礁的日子。他那几条平底炮船只剩下两条，包括他自己坐的这一条。他带着三十来人登岸，试图策动沿岸民众起义。可是那些
他被平反。““你没有揭发他？”“没有，其他女孩子揭发了他，我是他自己坦白出来的。当时我觉得他很可怜，况且我也早毕业上了中学，就没主
重要的法律之一，而某个着名人物的说法是“没有耕耘，不得收获”是他自己埋藏的东西，不是一点点，而是一笔巨大的财富这种人会有什么样的后
招应该是安全的一招。尽管他待在自己的家里很安全，按照法律可谓是他自己城堡里的君王，可他还是有所担心。巴克斯特虽然不能通过法律手续在
所以造成了很理想的朦胧视野，所有可憎面孔都勉强可以面对。酒还让他自己堆起他一贯厌恶的笑脸，那种怀揣明白的功利目的与人瞎聊胡扯的笑脸
口可就吊销啦！”宋代表也不讲官话了，从抽屉里拿出本公文格式，叫他自己填写，又朝里屋喊了声：「小刘！给他盖个公章！待会把那份材料赶快
要试试看，有些是出自于同情，有些则不是。首先，萨鲁曼必须了解到他自己声音的力量已经渐渐减弱了，他不可能同时扮演暴君和顾问的角色。在
来说已经足够了，这就是我想要知道的全部。克拉底鲁我会说这样做使他自己处于一种无目标的运动之中，他讲的话是一种无意义的声音，就像敲打
的程度一样深。于是，他将永远不会向着人间而不去赞美上帝。或者使他自己处于不利的地位；他是会采取自戒的态度适当地利用和正确地观察这个
布迪无端地侮辱了几句。我向你们保证，我看着你们儿子布迪的脸，让他自己处理没有上前介入或者干涉这种霸道的侮辱。我对这个年轻小伙子在任
情况，他才没有这么干。一种：他自己承认，是出于自傲；扎勒斯基知道他自己处理这件事，至少也能跟麦克农一样好。另一种：他凭直觉，知道时间
对自己感到气愤。他为什么不能拒绝？他为什么不打电话给季格乐，要他自己处理？他跟其他人一样糟，总是满口大话，说着要出走，但在客户出现
自农村、工厂的红色老战士，代表着中国亿万的劳动人民，每个人都有他自己备受压迫剥削的惨痛的过去。他们在毛泽东的旗帜下，找到了翻身的道
离平原地带还远呢。”“瞧！”她一面说一面把基姆拉到旁边，让他看看他自己多么孤立无援，“你咒我好了。也许那会增加他体力，画个符呀！求你
不用多讲了。我很欢喜培尼狄克；我希望他能够平心静气反省一下，看看他自己多么配不上这么一位好姑娘。里奥那托殿下，请吧。晚饭已经预备好了
诸处：巷子、出生之草屋，徒增悲伤——伤感起来竟一时不可遏止。令他自己大吃一惊者，是走狗竟也学会了伤感，实在是时过境迁，文雅得丢份儿
的大小，而是那种不可思议的繁殖速度——佩尔西科夫说出了这句将让他自己大吃苦头的话，随即顿时大吃一惊。那年轻人已经写满了整整一页，将
伊莲的来信，他却借这个机会告诉比尔生，说主妇上海边去了，而且说他自己大约也要下去，从星期六住到星期一。这就给了他喘息的时间，在这个
了不起的医生为什么辞掉大学的职位，上咱们这家小医院来呢?”“是他自己太任性了吧。”“那么好的大学职务不干，你不感到奇怪?”“不知道
的笔飞出去，就是次意外，不是我意念的作用？可能真像杰菲说的，是他自己太使劲了，把笔给弹出去了。我没有任何办法告诉杰菲，我已经看到他
是不明确的。如果父亲能把一切事物都交给她来管理，他就不会感觉到他自己太节省了。但是，这一次，父亲却无可救药地固执起来。我和玛丽过着
”“没告诉你吗，没人知道！”老梅似乎有点看不起我。“他不干，是他自己失了信用；可是我准知道，学校也不会拿着合同跟他打官司，谁有工夫
能蹲在书堆上。他不能不激愤，可又只能怨他自己。这怪不得别人，是他自己失去了自己房门的钥匙，弄得这样狼狈不堪。他无法摆脱这团混乱，这
注定的！可是，冥冥之中真的有什么神灵安排凡人的命运，为什么不让他自己失去双腿，而偏偏让他的儿子失去双腿呢？老天爷，你太残忍了！李登
充满血腥味儿的独自论断（当然也有其本身的魅力）来，我更想听他讲述他自己失去重贞以后的经历。如前所述，我一味从他那里期待着"人生"。我
下，也不流一滴眼泪。我掐他，他也只是吸一口气，张大双眼，好像是他自己失手伤了自己，不该责怪别人。当恩肖看到他的儿子这样虐待一个可怜
了。过了半天工夫，没有出来，分明他是陷到失望里去了；但是他不让他自己失望，他设法救了他自己，他想一定是她在穿衣裳。又过了好些工夫，
也毫无醉意。这时，我才注意到他英俊的脸庞，好看极了。我还不想告诉他自己失眠的那个，或那些个原因。“我更想和你一起睡在这间屋里。”我说
一部戏成功还是失败，并不这么严重。”他尽量这么安慰自己。问题是他自己失败了不要紧，可若赛特需要成功。他决定给刚刚回到巴黎城的迪布勒
这样，那位执政官就可以把这一轻易的、早已安排好的胜利的荣誉加到他自己头上了。是不是这样？"罗马人的头俯得更低了，一句话也说不出来了
有多少别的男人都吃过她的亏，他也无论如何不会相信这种事情会落到他自己头上来。这一夜他过得好不快乐，愈发爱她爱得入了迷。第二天早晨告
闹。但是他不能因为别人胡闹而幽默的原谅他们。他不能原谅这样闹到他自己头上来的人们，这是污辱他的人格。“素仰先生惯于说谎”？他不记得
地步？他们为什么不结束这种可怕的处境呢？”但是现在，当不幸落到他自己头上的时候，他不但没有想到要结束这种处境，并且根本不愿意承认，
个奇异的迷宫，不断生出种种矛盾的说法和不可能发生的事情，除了证明他自己头脑极度发昏，什么事情都无法证明。一点不假，他声称即便当下就把
伙。我让他们认为，吴坤和你父亲的那一层特殊关系，使他决不可能完成他自己夸下的海口。我告了他一黑状，或者说，我狠狠地打了他一个小报告：
象，所以当汤姆给乔治·丹诺伦特拿走用脏的盘子并递给他一只碟于让他自己夹下一道菜时，乔治有些局促不安了。“明天罗杰不会打高尔夫球了吧
到日本进行训练。孩子想出国，咱一个穷工人，又没有别的出路，全靠他自己奔了！这带鱼还是春节发的，若不是公家给，谁舍得买这样宽的带鱼吃
醒，久病在身的人常有这种现象。蕾蒙娜不再使他捉摸不定。他不再问他自己她那么长久、执著地注视他的眼睛是什么意思。他明白了。他看出，作
；他倒是巴不得不像自己，像别人，像任何张三李四王二麻子，都比像他自己好。只要不像他自己，他就可以大大方方离开这里，回到婉喻身边去了
掷了不少年华，所以有人就想说，这种经历是崇高的。这种想法可以使他自己好过一些，所以它有些好作用。很不幸的是它还有些坏作用：有些人就
预备下一个可爱的东西，一个顺眼的地方，一个可以交往的人；他只看他自己好，而人人事事和样样东西都跟他过不去。不是他作不出成绩来，是到
！他们在工厂里只知道忍辱含垢。”他表示惋惜地想着他们。可是他知道他自己如果处于较低的地位，是不会这样的，因为他不只是别人的奴仆，也不
吧。法官并没冤枉他。我们办事是依法处理的，就是据情也不会想到是他自己妻子交给他的包袱。你去把钱领回来，除他用了一百几十元以外，有了
。这事情后来虽然曾引起不少流言蜚语，可是那个丈夫始终未发觉这是他自己妻子耍的把戏。故事第七白特丽丝骗她丈夫穿了她自己的衣服，去到花
旋风会接着而来，但因没人有责任把他弄到他不愿意去的地方，只有让他自己孤独地留在他的愤怒里。例如：查理医生称赞一项新的医学作品，“你
眼睛。他则完成了自己的任务，圆了自己的梦，如今仿佛空空如也只留下他自己孤身一人。快下班时，大家给我送来一束花，我们还喝了杯白兰地，然
眼睛。他则完成了自己的任务，圆了自己的梦，如今仿佛空空如也只留下他自己孤身一人。快下班时，大家给我送来一束花，我们还喝了杯白兰地。然
学聪明，学聪明就坏了。我在台中跟李老师学，李老师教我学愚，他说他自己学愚，一生没有学成功。莲池大师平生所修惟念佛，一天念十万声，计
，他说这也是拯救自己。通过自学他能读能写，凡是他所知道的，全是他自己学来的。弗以伊是个性情豪放的人。他有远大的抱负。这孤儿认人民为
幸福的命运啊！他的记忆里闪过他纯净清白而又充满辛劳的过去，他想起他自己学过，如今用来教导别人的学问，断定修士的话不算夸大。达尼雅来到
甥女多么器重，看不出他多么不想让别人通过贬低外甥女的优点，来突出他自己孩子的优点。她一直在冲着范妮絮叨，对她这次私自出去散步愤然数落
就碰到女仆。士毅道：“四爷起来了吗？”女仆道：“昨天晚上四爷回他自己宅里了。少奶奶一个人睡在那大屋子里，可有些害怕，叫我睡在屋子里
里给他撑腰，并不放在心上。昨天晚上，那局长雷一鸣，叫了刘二爷到他自己宅里去，调了局子里的帐一查，虽然表面上没有什么漏洞，但是仔细盘
的一条创痕，一想起它，他就不自觉地去抚摸那疼痛的地方。然后又想起他自己安慰她的话：“小驹儿不要哭了，我会好好儿回来看你的。”只有当他
玩着。马伯乐看看，是一点儿办法没有了，于是拾起肥皂盒子来，跑到他自己安排好的屋中去。从此他就单独地存在着。马伯乐很悲哀地过着生活。
与丈夫分担，她就问他昨天晚上怎么样，好让这父亲也有一个机会记到他自己完全中的微缺。“我昨晚很痛苦，”他说，说时是一点也没有痛苦的意
又要装出一副完全按他意愿做的样子，尽量地不使他感到不舒服。他以为他自己完全可以独立行动，其实是我在让他不知不觉地按着我的主意行事。有
不只是喝醉了，而且还有点儿疯癫。但妻子靠着他的肩膀热乎乎的，使他自己完全避免了这两种情况。“所有新婚的年轻夫妇都是属菜的，”陌生人
自语地说，微微一笑，好像老人在笑孩子的无知，而在微笑的背后才是他自己实实在在的深思。“那就该是时候啦，”他终于说道，突然看着旅行家
弥撒，这就像他每月要领两次圣餐一样，这是一种信仰，不会妨碍他成为他自己宣告的那种善于交际的人。人们知道吗？是谁在夜深人静时，孤单单地
”全场鼓掌大笑。小常怕小毛面子上不好看，本不想在当场宣布，这会见他自己宣布了，也就宣布道：“小毛同志既然一再要退出，我们以后也只好请
除二就换上衣服，先到院子里等着。“卡罗，卡罗，卡罗！”他好像喊他自己家的狗一样，喊完又吹口哨。“达男，不洗脸么？”“用湖水洗！”“
是能医安提奥克和斯特拉托尼斯①的病的医生。”夏尔尼平安无事地回到他自己家里。医生当夜就去看他，见他情况极为良好，因此马上就宣称以后不
愿说出这条消息是从波克哪儿得知的，也不愿说出菲利普动身去西部是他自己家里人的意思。“我倒并不认为她对他会爱得难舍难分。十五岁的姑娘
以自慰；于是他就到委员会去，他得在那里找到他姨姐，然后陪着她到他自己家里去。在委员会的公开集会上有许多人，几乎整个社交界都荟萃一堂
并把我带到他的几个朋友家，让我受到极为尊重的款待。我还有几次去他自己家里吃饭，他总是注意不让半死的父亲在近旁，以免我们彼此看见。我
进叫来的出租车时，她吩咐仆人道，“如果肯尼斯先生来了，告诉他到他自己家里来找我。”坐车只一会儿功夫，夏洛蒂庆幸自己不是独自回家。阿
好些可能，但是在所有的可能之中，姚伯却连一时一刻也没想到，会是他自己家里的人。在这种时季里，有的时候，斫常青棘的为了免去回家来去的
林顿引证说，[395]“时代不断地更迭。然而一个人最大的仇敌乃是他自己家里的人和家族[396]，这话是有可靠根据的。我觉得拉塞尔是对
则相信我已掌握了全部资料，抉择必然明智无比。我无言以对，只好问他自己家里装的是哪一种。“啊，”他拍打着前额，故作钦佩地说：“这可真
下再也没有比她儿子更老实、更厚道的人了，想必是他酒喝多了。写到他自己家里，《星报》上是这样说的——他母亲站在那里，脸色煞白，惊恐万
了岸；有一天早上，他知道亲友们都以为他已死了，就小心谨慎地走到他自己家门口，想观察一下动静，可是他又离开了，因为他出乎意料之外地听
人员喝竣工酒。因为邓有米拿着公办教师的工资，便主动将相关人请到他自己家，同时也算是自己转为公办教师的一种答谢。万站长当然不会缺席，
我特别喜欢他们的坦率，我回国以后读到一位巴黎朋友发表的文章，是他自己寄给我的，谈到某一件事，我在巴黎答复记者说我不知道，而那位朋友
、德-絮弗朗的首次出征，以及阿布基尔之战。老海军虽然经常夸口说他自己富于经验，十分熟悉自己的经纬度，不致被一只小小的战艇所俘虏，然
马克的了解，她开始怀疑他是否是真地关心她的利益，或者这只不过是他自己对一项新的、生疏的计划存有的恐惧的反映。难道马克也像许多男人那
我都可以听到他们的锤子敲打的声音。’”“这些锤子敲打的声音是指他自己对上帝话语的怀疑吗?”“应该是这样，因为当时被推翻的不仅是上帝
一期地发行问世，使太明感到新鲜的喜悦。佐藤在工作之中，常常讲起他自己对世界战局的推测，太明对于佐藤透彻的分析和洞察赞叹不已。而战局
界人士都要罗致他。他谢谢他们，但是拒绝了。也不说什么原因，只说他自己对于做什么还没有打定主意。他和伊莎贝儿订了婚。这事布太太也不诧
的境遇，对于他却根本上是更高尚的道路，并不是什么难事，但是要使他自己对于这种劝说能觉得慊然自足，反倒是难事。本来么，为他个人的前途
亲自前往。’”“他说懊悔的话很多，我也不能细说了。等他来时，容他自己对你细说罢。我很奇怪我牧师对于这事，以前一点也没有对我说过，到
逆，所以天罚他早死。他不敢承认这般严厉的处分使他害怕，也不敢承认他自己对儿子的咒诅应验得太早了。有时候他想到自己曾经求天惩罚儿子，这
遭遇是应当负责的，他下定决心，将来总有一天，他要和它算账。他宣称他自己对别人造成的损失和别人对他造成的损失，两相比较，太不平衡，他最
堂》一样地大。在北京住过的人，从外省来的人，从外国来的人，都有他自己对北京的观感。像我这样在北京住了这么久的人，怎么会没有话讲呢？
者曾声称在他订婚消息宣布之时她伤心欲绝，但现在却迫不及待地要告诉他自己对婚姻的抱负。最后，在午夜时分，他又协助在一位客人床上摆上金鱼
重量，似乎拖着他不停地往地面弯腰。但他更困扰的是那双魔眼，这是他自己对它的称呼，它的压力远远胜过魔戒，更让他走路的时候抬不起头来。
对你早就腻味了。要不是都宾逼着他履行婚约，他准会丢了你。这话是他自己对我说的。他向来没爱过你，几次三番在我面前拿你取笑。你们结婚以
此理！而且我怎么知道我的妒忌是没有根据的，是不该有的呢？可不就是他自己对我说的吗？他不是还跟我说你是纯洁的吗？对了，你是纯洁的，我的
抓住我的。”“那你怎么知道此人就是米盖尔?巴拉莫呢?”“因为是他自己对我说的：‘我是米盖尔?巴拉莫，安娜，别害怕。’这话是他说的。
也并不意味着他用来反对绝对时空观的论据就是完全正确的，更不能说他自己对时空本性的看法就是完全正确的。例如，以把时空看作绝对的存在就
的不人道。但是，在这可怖的时刻，加尔文又在什么地方呢？或者是表示他自己对此没有兴趣，或者是免得他的神经受刺激，他留在家里。他在书斋里
己；他只是像讲经师那样欠了欠身子，还歪了歪嘴，皱了皱眉头，这是他自己对着镜子发明的一种姿态。这意思是说，他贝尔穆德斯是不会与女士们
中发表，同时克洛德·戴维，出版者，在书的末尾，以注释的形式，发表他自己对翻译的修改，其注释多得令人难以置信。这使读者为了在脑子里恢复
”，这些品质都是由气育创造和加强的。子规想再次提醒青年古白，让他自己对自己进行气育。而且，这样的谈话，也合乎子规的性格，对于教育者
内行人的指点，便贸然赞叹起来＿将军带着同感激的心情听她说着，仿佛他自己对诺桑觉寺一直没有主见似的。下一步是去观赏菜园。将军领着她穿过
怀旧式的叹息。变幻无常，难得的空闲间歇之后又变得很不安定，这就是他自己对过去十年的最好总结，也是对世界局势的概括。他想起巴斯库、北平
样：首先，罗兰的报告所说的情况，我们还不能肯定绝对是真的。这是他自己对这个科瓦尔斯基的胡话的分析，这个人已经死了。也许罗兰错了。向
尼的时候，丹尼绝口否认，说是根本不知道他们私奔的打算，也不肯说出他自己对这件事究竟怎样看法。丹尼以后便没有再提起他们俩不会结婚之类的
子们的情况告诉了他，他的脸变得像石灰那么白，显出羞愧的神情，好像他自己对这件事负有责任似的。最后他说：‘我恳求你，别再多说了。’”“
要监视西头导航区内所有进入空港的飞机。梅尔有点犹豫，接着又记起他自己对这位值班主任有长时期的了解。“基思没事吧？他的神情紧张吗？”
定的，却是比生气咆哮的时候更可怖。从这脸色，从这眼光，屠维岳看得出他自己将有怎样的结果，然而他并不惧怕。他是聪明能干，又有胆量；但他又
面么？他要支用一点秘密费的。他要多少，你就照付！……这笔账，让他自己将来向我报销。听明白了么？”放下电话耳机以后，吴荪甫苦笑一下，
悲哀确实是您真情的流露，不是假装出来的。兰开斯特虽然谁也不能确定他自己将要得到怎样的恩眷，您的希望是十分冷淡的。我很为您抱憾，但愿事
过，又开始来看。我正看这书上你的影子，很有趣味，还看到Ａ先生说他自己小时候顽皮的事情。”“可是我们倒应当明白一下，现在是谁在顽皮把
那小孩子说笑的话搬到回想上来痛心。打架顽皮作一件不当作的事，是他自己小时经过的。到儿子长大，则儿子又每天到外面同人打闹给自己看。儿
的生命一点一滴全部灌注进去的人，他尤其恨他们，因为在他们身上认出他自己少年时代的灵魂，和所有他此刻发誓要摆脱干净的无聊东西。当然，虚
这番话，情不自禁地微微一笑，随即将自己的一张名片交给老水手，告诉他自己就住在舍夫勒兹的一所乡间别墅里。他用手指点那所别墅给伯爵看，然
常的衣服和鞋子，最好的一双鞋他正穿在脚上，再就是那一堆还没写完他自己就已经讨厌了的稿子。想到这，他开始觉得快意了，再也不必去理会他
人享受到乐趣，都得男人作出牺牲，而只要男人一心想让对方快乐，肯定他自己就得不到快乐，或者说，快乐只是精神上的，就是说，虚无缥缈的远远
来！”他还用拇指和食指模拟那小小的嫩芽长出来的样子。我想他准以为他自己就是一个小花蕾。我的确相信，我这位与众不同的朋友在春天真的把自
们仅仅看作是杀人犯。他再一次回想起他曾把毒药给了一个陌生人，想起他自己就是一个杀人犯。他是一个杀人犯，他的骄傲已荡然无存。他己成为他
诗的爱好者，联系到闻一多先生的一生，与其说是诗如其人，还不如说他自己就是一首诗我和一多先生的晤面谈话，往多里说，也只有七八次。我记
他对待人的态度和那副上流人物的派头常常使你感到惊讶。你说过，仿佛他自己就是位绅士。你也一样，你的举动、神态似乎也在告诉别人你不是个穷
亚旅馆。”我说。“不行，维多利亚是一家土著人旅店。”他说道，可他自己就是土著人。看我们不答腔，他恶心地微笑着弓了弓腰：“你们这一天
物，能动的物嘛！”陈小盔说着，抬起手臂做了个一伸一缩的动作，表示他自己就是属于能动的物。说话的时候，眼睛盯着正在活动的手臂，没有忘记
至眼含热泪；说到酿酒——他也很内行；说到海关稽查官的时候——仿佛他自己就是海关稽查官。最值得称道的是，在谈论时他措辞严密，声音不大不
官不喜欢那男人。那男的可是恪守本分的贵族，的确心有所爱，不是爱他自己就是爱上帝，因为他后来出家做了修士。诸位欲知详情，快去全景剧场
波吉托的伯特兰主教站在院长身侧，行动犹如一个习惯于权势的人，仿佛他自己就是第二个教皇，对每个人——尤其是麦诺瑞特修士当威廉和善地介绍
“我能去爬树吗？”他喜欢爬高，喜欢从一个树权攀上另一个树权，直到他自己就是那弯曲的树顶。现在，这种欲望非常迫切。去触摸那粗壮的树干，
我并不是那种只许他取笑人，不许人取笑他的。……"叔惠反正一说到他自己就没有完了。大概一个聪明而又漂亮的人，总不免有几分"自我恋"吧
他咳嗽的时候，姑娘已经不再掉泪，也不再用双臂搂着他的脖子说，没有他自己就活不下去。她至多会建议他喝些咳嗽药水，即使如此，她的语气也似
怎么了？迷信怎么了？所有的神不都是人造的吗？哪个人不迷信？我听说他自己就经常去云台山抽签，跪在佛像前一个劲地磕响头。一个看样子很是稳
，他也在挣扎，他要捉住一些面貌，把她们从空虚中拉出来。他常常以为他自己就靠着这些若隐若现的面貌在生活。他又说：“也是有月亮，也是我们
供使用。”乔·佩特罗尼在电话上作了些交待，但他知道最为主要的是他自己尽快到达机场。当他第二次离开他的“别克”车时，雪仍下得很大。他
但是年轻的绅士一成家，便以农场住宅的格式做了修缮，改建成乡舍供他自己居住。于是，这幢设有游廊、落地长窗和其他漂亮装饰的厄泼克劳斯乡
人不会这样说话，"她说。"他会是一个坚强、严肃的人，不会准备使他自己屈从一个蠢姑娘的幻想。但是更为重要的是，他必须是一个敢想更敢干
么？”大福道：“乱乱地，连媳妇也不娶吗？”说着，一溜歪斜地走回他自己屋子里去了。朱氏听到林子实到北平来娶媳妇，倒好像碍着她什么心事
了四容不许下床，就出门向失火前街跑去。祖贵本来已走过去，快要进他自己屋子，见妇人出来，知道她一定是去找熟人了，就喊叫妇人，告给她，
一次倒是带着某种敬意的；然后，他又对我们微微鞠了一躬，才下楼到他自己屋里去。他刚一走；斯金波先生就用他平时那种快活声调说起话来，这
门截然不同，哥特式拱门高耸入云，伸向极乐世界，消失于天国。他说他自己属于诺曼底式，而米丽亚姆则属于哥特式，她对此深表赞同。一天傍晚
萄牙商人见马丁从车上下来，便抢出门去招呼他，并问道。马丁解释说他自己已不再烧饭了，然后主人便请他进门去喝了酒。他发现那是杂货店存货
云块向他头顶上压了下来，同时，他感到膝盖一阵剧痛。他的想象力告诉他自己已中了一颗子弹，一刹那间，他就会听到枪声，然而并没有枪声。他伸
却不知道哪一条路径。”“我恐怕去天堂只有一条路径。”神巫意思是他自己已先到过天堂了。“就是这不体面仆人所知道的一条！”“有小孩子没
和自己的母亲有过多来往吗？她怎么开的了口？他是那么怀念、那么爱他自己已去世的母亲啊！“我很欣赏你的母亲。她真有活力！”伊莱娜对此毫
烛都同时熄灭了，象是受了魔法似的。又象是来了一阵狂风。弗兰兹发觉他自己已完全陷在了黑暗里了。除了送游客回去的马车的辚辚声之外，什么声
作品早已完成”联系了起来。他沿着冷酷无情的逻辑推论下去，结论是他自己已无足轻重，什么也不是。流氓马·伊甸和水手马·伊甸是真实的，那
才烧书，每当他将一本书投入火堆，他就带着一份自信在心里发笑，说他自己已消化了这个书，他可以从现在起五年之后仍把这些内容概述出来，如
去的这十年。此刻迪伦手里正握着那张车票。她应该给她爸发短信，告诉他自己已经上路了。他还会发短信，这让她印象深刻。琼连用手机打电话都不
人又从这种友谊中获利。可是，奥斯卡不让她看到任何明显的迹象，说明他自己已经取得了某种成绩。这时候，格蕾欣·舍夫勒也就失去了耐心。在我
的眼光来看他，他不知道他已经处在了怎样的一种艰难的境地。他不知道他自己已经完了。他没有想过。他虽然也有悲哀，他虽然也常常满满含着眼泪
反感的，是她竟敢这样质问起他来了。她为什么要这样质问他？难道说他自己已经很有身价，可以随心所欲在这个新天地里周旋，但事事还得受到她
人”参加了这场战斗，他便完了，他已陷在那一套齿轮里了。冉阿让感到他自己已经得救。这样一来，他又可以独自一人和珂赛特生活下去了。竞争已
无语地和她们住在了一起。后来酋长执意要娶我为妻。同房的时候我告诉他自己已经怀孕了，他听后提的问题让我感到很奇怪，不是问你丈夫是谁，而
家霆听他都是在卖膏药，说的不是真心话，尖锐地要求他谈真的，并告诉他自己已经掌握了很多情况，希望他不要胆小怕事，要他放心，谈的话不让见
的人作了如下辩护：对小孩可以说是教的，成人就不能说是教的了，起码他自己已经有了判断力了。实际上是心理有这种倾向，别人一点就通，正是所
关枪在天空中咯咯乱响。外面的难民鬼哭神号。车一端一个人喊叫，说他自己已经炸死了。飞机的嗡嗡声渐渐微小，机关枪声也停了。只剩下外面人
帮我的忙？”这是温特沃思上校带着绝望的口气突然冒的第一句话，好像他自己已经筋疲力尽了似的。“你去帮帮他，你帮帮他，”安妮大声说道，“
那位亲爱的、就是那个叫伯克的家伙，利用他的职业关系引导朱迪，暗示他自己已经进入你的生活，把你和我们的女儿带走，法官将会剥夺你的监护权
的几天里，他才领悟自己是多么孤独。他并不责怪任何人。显然，这是他自己希望并且争取得到的。朋友们都变得出奇的消沉了。每个人似乎都失去
默尔说，我永远不会弄疼你，哪怕你愿意也不，因为每个人愿意仅仅做他自己希望的事。克雷默尔从他读的信中不会得出结论，这一点对他来说早已
件怎么处理？”“暂时我会替他转寄。”“那也很不方便嘛！”“这是他自己希望的，没办法呀！或许不久他会反悔，回过头来求我吧！”夫人尽管
要改革，事前就让它碇泊在终点，省得大家望眼欲穿。官家这个想法并非他自己希望竞渡快些举行，而是希望竞渡的紧张的场面，能够迅速吸引去师师
摇头说道，“今日童贯以宣抚使名义节制此军，非昔日监军之比。你看他自己带了一军北上，就是要以此压倒种帅，而我军内部，嫌隙迭生，正好予
尿。从前他妹子金花在家的时候，孩子归金花照管，自从金花出嫁，就是他自己带孩子了，他还不十分习惯。外面很冷，呼吸着寒冷的空气，鼻管里酸
大家都起身告别，各人根据各自的身份，行告别礼。老公证人到门下取他自己带来的灯笼，点亮之后，提出先送德·格拉珊一家回府。德·格拉珊太
动家，他的思想和著作对法国工人运动有较大影响。的著作。这本书是他自己带来的，他低声读着其中的某些段落。而白勒兰和弗雷德利克此刻正在
贵夫人的风度”。他们几乎总要碰到勾瓦林纽伯爵，他是来看看——如他自己带点儿讽刺意味他说的伯爵低下了那红光满面的脸，哑着嗓子，无可奈
，眼睛里还噙着些泪，脸上有一道泪痕。枕边搭着一方干净的手绢，就是他自己带走的那条，显然已经洗过，因为没一道折痕。船上不见一人。该有个
站在他的身后，像他的雕塑一样一动不动，呼吸短促，而这个年轻人是他自己带进创作室的；为的是给他看看自己的作品。他向房门走去。当他要关
回了。现在太迟了。而且是他自己把她送到那个可怕的地方去了的，是他自己帮忙别人把她推到那个悲惨的命运里去了的。这回是他自己毁掉了他的
花御窑的海杯，一块儿带着。书架底下抽屉里，现成的鸥鹅牌檀香，是他自己常常烧着玩的，也用纸包了一小包。坐上车去，走不多路，又想起一桩
为他干了那种兴奋的事，就不在神恩的宽恕之列了。他将下地狱，就像他自己常说的那样：说一不二。街上黑了下来，我留神看着四周，万一幸运的
诺曼解释说，“他有不少商店。”“哦，不错，”诺曼说，“我很想知道他自己干怎么搞法。你看，我的一个朋友，克里斯-谢尔莱——我们曾经在法
提的做法让我伤透心了。”“恩索，谁也没对瓦伦提怎么样。事情都是他自己干的。人家把走私的回扣交给他的时候，他让人拍摄下那场面来。他已
。倘若像后来他告诉我的那样，这个可怕的罪行得以实现了，那无疑是他自己干的，至于他是怎样干的，我就不知道了。我作出过许多推测，不过，
这椅子。我要把你这一双眼睛放在我的脚底下践踏。葛罗斯特谁要是希望他自己平安活到老年的，帮帮我吧！啊，好惨！天啊！（葛罗斯特一眼被挖出
塔鲁伸出了胳膊作为回答，接着里厄就给他进行了长时间的注射，也就是他自己平时给其他的病人进行的那种注射。"我们晚上再看看结果。"里厄说
做过孩子，也有过一个父亲。他以往把自己看作导师，引导他的子女避开他自己年轻时的陷阱。他把自己的一生视作子女们续往开来的发展基础，就像
己的名字一起印在上面，他自己也早已习惯于不被人所追捧，奇怪的是他自己并不为此而懊恼，因为历史本身才便会创造一种奇怪的现象即便他曾经
地思索一番才肯动手。他不肯徒然冒险，作不必要的牺牲。他也不愿参加他自己并不完全赞成的工作。他有顾虑。他也看重环境。当时在那种使人兴奋
赞，是多么有失体统，而且他又是多么言行不符。她记起了他曾经夸称他自己并不是怕看到达西先生，又说达西先生要走就走，他可决不肯离开此地
。请你数一数高家究竟有几个像样的人。”觉民从容自若地嘲讽道，仿佛他自己并不是高家的子弟。“二表哥。”琴拦阻地唤了一声。她觉得他的话有
生物，他出于好奇尾随着我，因而成了所有的生物来我这里的向导，可他自己并不知道。也不一定会这样，也许会这样，这样和其它情形同样糟糕，
个学说。如果他的目的是为了使人们把他看作这种学说的作者，或者表明他自己并不缺少文化，那么他的这种动机是一种无知的野心，如果他享有崇高
加恶毒。他要证实对方的罪过，才能解释自己的无情无义。他要让人知道他自己并不自私，并不狠心，并没有因为投机失败而气恼，而是合伙的人存心
赛特笠，不停口的奉承。他拍起马屁来多么有常性，样子多么亲热，看来他自己并不觉得。凡是先生们家里有不曾出阁的姊妹或是女儿，想来都有过经
武故事》，曹操于汉献帝建安十五年（210）下令“自明本志”，表白他自己并无篡汉的意思，内有“设使国家无有孤，不知当几人称帝，几人称王
手蛮不在乎抓着那捆文件。他的态度活像是会议主持人——可是西蒙看出他自己并未想到这一点。以前他主持州长会议，习惯这样站着发言——他转向
禁锢了三民主义。真是令人惋惜！我们看孙先生所作三民主义序文，可知他自己并没有像他底信徒那样，把三民主义当作天经地义的意思。而且，就我
尔借着汽车后部阴影的掩护，把一个手指在德克尔外脚踝处按了按，示意他自己并没有被打死。德克尔想，哈尔这样做的唯一目的是提醒德克尔，他也
“万一这墙的后面，又隐藏这样一个汉子，那怎么办？”“那不怕。告诉他自己并非英国人，也不是日本人，且告他身上并无一把刀之类。为求他信任
太劳累啦，太让人费解了。但他拿不准这些是不是人类的缺点，也拿不准他自己应不应该参加这种对人类的攻击，就舔舔嘴巴没有吭声。最后，蜘蛛总
有点不高兴人家硬是闯进那儿去，但也无可奈何的样子。然后，似乎觉得他自己应付得不大漂亮，又找补了一句：“我似乎是应该对你表示一下欢迎。
显然想看这封信，可是她的自尊心不容许她这样做。彼得·米海雷奇明白他自己应当拆开这封信，大声读一遍；然而他心里忽然生出一股以前从没体验
郑重的承认了死是好玩的。一个人应当到时候就死，给大家玩玩。他想到他自己应当死一回，趴在棺材里，掏个小孔，看外面大家怎么玩。或者妈妈就
于是就都张罗着准备给兵兵过生日了。不论从哪方面看，高广厚现在觉得他自己应该高兴一点才对兵兵的生日碰巧是个星期天。高广厚一早起来就把胡
子的脑海中又浮现出清野的身影。当时，她从音子家给清野打电话，告诉他自己应邀来参加神田节了。他们约定在上野见面。音子说的就是那天的事。
场合一样，埃利奥特·弗里曼特尔机敏地对大会上的情绪作出判断，盘算他自己应采取的策略。他早就感到这些人对空话和同情已经听腻了——虽然是
奥援、善辩底情形出现，在那个时候为法官者若能使不平者得其平，使他自己底判断得以公平为基础，那就可见其才德了。“扭鼻子必出血”而压榨
位主上，路易十一，也大可下同样的断语，因为路易十一底好隐秘确是他自己底灾星。毕达哥拉斯底格言是难解而真确的；他说，“不要吃你底心”
饰的人在相反的情形下也许会合作的；作伪与掩饰使人独自跋涉，去达到他自己底目的。第三种而且是最大的害处，就是作伪与掩饰剥夺一个人作事底
他是商人或是任何人。放债的人不可是银行或公司，而每个人都应当是他自己底钱底主人。这并不是我完全憎恶银行，而是因为他们为了某种嫌疑的
李签，是联合航空公司发给它所垂青的朋友们的——每个航空公司都有他自己建立起来的这样一个核心的特殊乘客阶层。票务员的表情起了变化，她
。“走，去吃晚饭，”他说。“不过，这么晚了能到哪儿去呢？”又是他自己建议到施亚都的安德烈饭馆去。门外，卡洛斯和克拉大特的马车都在等
我可并没有象他所说的要他开快车，或则是要他去寻摸那一辆车子。是他自己开了人家的车，来邀我和另外一些人一块去的。也许把那个小女孩撞死
非神仙戒指或魔法戒指，因为他转了半天也转不出什么名堂来，仅仅是他自己开了腔，讲起笑话来，而且都是我们方才听福梅拉讲过的那些，只不过
喜欢他，也不好意思不跟他一问一答的谈，他既是这么郑重诚挚。轮到他自己开口的时候，他的圆眼会很媚的左右撩动，补充言语所不能传达到的意
人想再来点儿俗人们说的鹅肚皮里的填馅儿，就请说话。”大家齐声请他自己开始用晚餐，莉莉拿着三个她专为他留下的土豆走过来。“好极了，”
轶事和回忆（其中大部分的主要角色都是乔·白格斯托克）来使他或使他自己开心消遣。他们两人谁也没有注意到，他们在散步过程中已吸引了一位
弄得这般地心醉，加上彬格莱小姐一方面对她没礼貌，另方面又越发拿他自己开玩笑。他灵机一动，决定叫自己特别当心些，目前决不要流露出对她
赫伯特知道我明天回来，说不定已经睡觉，但是我带了钥匙，可以不惊动他自己开门进去休息。我过去几乎没有在寺区的怀特弗拉埃路上的栅门关闭后
物心理学”，念到半夜又作了几首诗。蓝先生到底与众不同！每个人有他自己异于别人的生趣与事业，不能一样，也无须一样。可是对于年节好似无
美　婶母，二哥是个漂亮的青年，还愁找不到好太太？乔　妻　我就怕他自己弄个不三不四的女人！他爸爸不喜爱他，再添上个不能体贴他的女人，
之为人，我倒颇知一二，要钱是真的，然而何至于此！他这儿子，也是他自己弄坏的。他不懂科学，不知道那是一种神经病，却误信什么道士的话，
认为是我把他弄成现在这个样子的吗！”她尖叫着说。“哎，不是，是他自己弄成现在这个样子的。但是，他身上总有点东西……”克莱拉紧紧地盯
了一跳！”朵荪看看这位，再看看那位，含着微笑说。“我简直不信是他自己弄白了的。好像是超自然的力量。”“我上一个圣诞节就不干卖红土这
就坦率承认是在控告他吧。”“我不是这个意思，陛下，我只不过是说他自己弄错了，是说他了解的情况不准确，是说他控告陛下的火枪手们未免太
着轮椅向后门走去）露斯，你最好也来。对你有好处。教训教训他，让他自己弄饭吃。不要再当傻瓜啦。露斯：（走到门口，拉起门帘……无精打采
道自己周围的范围急速地缩小着。牛河多少感觉到了那个动静。因为是他自己引发范围的缩小。可是即使是他也不能看见全貌。重要的事他不知道。
人的想法就又产生了。他不能担保姑娘对他讲的都是实话。毕竟，不正是他自己引诱她说谎话的吗？不正是他对一次普通医疗检查的念头如此狂怒，以
气。“在你出世以前，”他说，“那件小事情。”芙蕾明知道他是想岔开他自己引起她父亲烦神的责任，可是禁不住一阵好奇心的驱使。“告诉我你听
种沉默既感到恼火，也感到好笑。他讨厌岳父的严肃态度，但这件事是他自己引起的，因而也就只好忍受这沉默，强压下不满的表示。弗里曼先生所
笑，他演奏完毕时，我倒真有点儿替他难受。我甚至都认为他已不再知道他自己弹得好不好了。这也不能完全怪他。我倒有点儿怪所有那些不要命地鼓
初见面的一刻就晓得他如何支配自己的人生。他不曾好好待她，却比待他自己强多了。耶稣啊，她完完整整赢得了他！今夜她向自己承认——是她冷
于广州和湛江之间。船长姓马，是一位从海外归来的航海者，和我们纵谈他自己归国前后的海上生活。这一段“海客谈瀛”，以愤懑开始，以自豪结束
，理由已经由他自己加以说明，你不必多费思索就可以深信无疑。他怪他自己当初做事欠妥，这自然讲得通；他很慷慨，而且有资格可以慷慨；虽然
美国回到上海。她马上准了他的假。他直接去了陈姓学生的办公室，告诉他自己当时跟着大学迁移到了重庆，内人和继母带着孩子在太平洋战争爆发后
此才感到那种恐怖？”“对了，既像别人，任何别的什么人，同时又像他自己当时那个样子。是呀，我相信，就是这么一回事，就是这一类情况，肯
血的大包。我的肚子挤到货架子上，痛得差点截了气。麻叔爬起来，不顾他自己当然更不顾我，急忙将郭好胜的车子拖起来，扛到路上，认真地查看。
个人的绝望和苦恼而自绝于世。但是，他不可能改变自己的承诺，他就是他自己当种种迥然不同、竟相抗争的生活方式为各种新的宗教和政治意识形态
错。他说不以异性相待，并不是藐视女子。他以为当是同样的人，就说他自己当自己是个女子，也未尝不可。不然，他何以不说不敢以女子相待，要
一个股了。”松子君，昨天还才说到上面的话语，我要等到他来时，问他自己待印那个小说是不是已取定了名，若还不曾，就劝他也取一个类乎《情
。接着，无所谓的想法取代了恐惧。这么说，一张纸片最终毁了他。是他自己很久以前的野心，轻率和一时的判断失误害了自己。毫无疑问，戴茨把
一样的生活不可，否则的话，怕我会玷污他的荣誉，把他毁掉——就好像他自己很光彩似的。其实他在所有方面都要坏上十倍：他的赌账、赌桌、女戏
在一起。他是个年轻的白面书生，鼻梁上架着一副无边眼镜，样子象是他自己很少贸然出外察看天气。德默雷斯特问他，“今晚电子计算机给我们算
一个报告：他和他在操场埋下炸弹，或是他请了他摆下天门大阵。这使他自己很恐慌，也有头有尾的告诉别人，于是班中的空气时时紧张起来，而先
他就会把油水捞到自己的碗中来。听到人家这一片话，他闭上了眼，觉得他自己很有思想，很深刻，倒好象那都是他自己思索出来的。过了一会儿，他
在她的耳边轻轻地唤了一声："玉雯。"这个声音是她很熟悉的，也是他自己很熟悉的。这个声音似乎通过了过去的年代而回到他们两个中间来了。
学到的，那就是孩子般的快乐和孩子般的愚蠢；他向他们学到的恰恰是他自己很瞧不起的讨厌东西。于是，越来越多地出现这样的情况：他在参加了
尔身旁，而沃拉吉米尔此时此刻俨然一副帅哥儿的风度，他所说的话使他自己得以净化，他手心里一直放着那块跟教堂里给的圣饼差不多大的灰泥块
方承认，斯巴达人的治国形式尽善尽美，他们的生活安乐纯洁，从而让他自己得出结论，他所崇尚的艺术是何等无用。在尚武的斯巴达国及其他类似
曾希望有个具有远见卓识和魄力的人会来进行有效的改革。而现在，正是他自己得到了这个机会。前景令人振奋，但又有一些使他惶恐。对他个人来说
作为解毒药，对付其他谈话，这样做他才能成为国家的保存者，也能使他自己得到保存。他将使好人得到保障，正气上升，他也要尽可能使那些仍旧
手，可能选择杀掉卡洛尔，以阻止理查德得到她。但这样做，并不能使他自己得到卡洛尔，而且还是要跟劳拉在一起。那么，必须进行两次谋杀。杀
，要么赶紧把他自己与上帝联成一体。预言家仍旧是以自我为中心，利用他自己得到的启发来报复他的同类不是在听我说，然后就又说了下去。“现在
皮原板”，“无奈何饮琼浆、消愁解闷。自古道兵胜负乃是常情。”想起他自己得到的，得不到的。蝶衣取过一件披风，随着去了。在后台，见大衣箱
然是增进了，越恨她揭他这个忏悔过的痛疮，她偏要揭。说起来原该怪他自己得罪了一向好说话的三婶娘，然而她竟捉住了这个屡次作嘲讽的把柄懊
已到；后来这事果然应验了。（见《但以理书》第5章）“最重要的是他自己得鼓起勇气来！”菲泽酉对德布拉酉说。“谁一提到他哥哥的名字，他
日已到；后来这事果然应验了。（见《但以理书》第5章）最重要的是他自己得鼓起勇气来！菲泽酉对德布拉酉说。谁一提到他哥哥的名字，他便发
爹叫我做什么就做什么，”枚绝望地说，他从来就没有自信心。刚才是他自己微微打开他的心灵的门，现在别人正要把脚踏进去，他又突然把门关上
，虽然口气，音调，事实，各有不同，但都是咒骂与不平。这些话，碰到他自己心上的委屈，就象一些雨点儿落在干透了的土上，全都吃了进去。他没
算一下，找一个最恶毒的办法置你于死地。46．察言观色亚哈船长让他自己心中不可改变的目的弄得几乎是筋疲力尽了。即使这样，他依旧是满怀
恨入骨的女人。而他维德是什么人？他维德是高贵伊玛果的丈夫，他知道他自己心中再也找不到快乐了。他最珍贵、最钟爱的人已经不在了。维德颓丧
世纪，方能教什么地方得到光明。他没法对这样的一种力，一种光，诉说他自己心中的委屈，正象萤火不敢在阳光下飞动那样。这样，他觉得老三忽然
影。康维感到这简直是出入于无人之境，可立刻这种空荡荡的感觉却化为他自己心中的空白。一路上马林逊都在唠叨有关旅途的事情，可他却几乎没有
，两相比较，千真万确正和欧阳天风的话一个样。欧阳的一片话恰好是他自己心中那部痛史的短峭精到的一篇引言。几年来所欲洒而未洒的眼泪，都
面-对于他，这个女子就是菩提花的香气，就是光明和黑暗的真谛，就是他自己心儿的跳动。福尔赛家的诊断。一个福尔赛家人天生就不感觉到自己是
影响他的病症。只是当我们告诉他，说他在自己内心寻求之事，的确相当于他自己心内所实际存在之事的时候，他才能解决矛盾而克服抗力。医生推想的
，一些虚伪的、无耻的姿态，与其说是为了让她快乐，毋宁说是为了使他自己心安理得。这条披肩，玛丽雅姆心里明白，是一件真正的礼物。“真好
布雷迪，他那种直露的态度也渐渐变得随和一些了，不再粗鲁地反复标榜他自己心智健全，也不再声称要疏远他人的弱点来维护这种心智健全。萝丝玛
的。不能说普天下人人坏心坏眼，没有一个人可以洁身自好；这叫我怀疑他自己心术不正，也可能是以己之心在度他人之腹。在菲利普?德?科明的书
消遣并无卑贱可耻之处，它把人带入具有天然宏伟壮丽的景物之中，让他自己心灵的机能受到最纯洁最高尚的外界影响的陶冶。处于这种环境中的人
心诚，有没有恒心。""那他会收下你吗？""会的。"这就是说他坚信他自己心诚。"你一个人长年这样在山洞里住着不苦闷吗？"我望了望那本文
是她的沉默。这些声音对他来说是太熟悉了。这大半辈子，熟悉得就像他自己心跳的声音。现在这声音突然膨胀起来。肋条下面，他自己的心已经无
决拒绝了的。”“没有什么要说了，阁下，”史拿格拉斯说，他开始觉得他自己心里也不安起来。“请你走过来好吗？”军官说。“当然，”史拿格拉
的，眼光炽烈有神，如同一盏被挡住不让风吹灭的油灯。不过是生是死他自己心里有一本账。他十九岁了，热爱生活，他不能理解为什么自己会遭此
很容易被一个坏女人引入歧途。他在堪萨斯城闯下了什么样的大祸，谅他自己心里有数了。不过，现在他还很年轻，而且正要给那个有钱有势的人做
结果。”“我不知道他的愿望。”罗贝尔声调傲慢地说，“可我也不肯定他自己心里清楚。”“反正，”我急忙说，“您承认《希望报》没有投入反共
你胜利在望。跟罗伯达说话时，声音要轻轻的，轻轻的以上这些话，就是他自己心里的那个恶魔说的。第二卷第四十六章七月六日，星期二中午，在通
在读一首古典诗人的抒情诗。对着放在墙角落里的画，秦枫谷真说不出他自己心里高兴的程度。在梦里追寻了多年的境地，多年的理想，如今竟真正
问得再多了，因为这其中必然会涉及男人的尊严和禁忌。可最后往往是他自己忍不住，在荷荷难得睡下的时候，断断续续说出一些惊人的细节。一般
是可能的话，他会用他的牙齿和指甲把他撕得粉碎，也决不肯让他去享有他自己快要被剥夺的生命的。噢，人呀，人呀ｙ鱼的子孙呀！”伯爵把他紧握
为难了。故事第三勃鲁诺和他的两个朋友，串通医生，叫卡拉德林相信他自己怀了孕。卡拉德林急坏了，连忙出钱请他们买阉鸡和药料，总算药到病
的幸福。故事第三勃鲁诺和他的两个朋友，串通医生，叫卡拉德林相信他自己怀了孕。卡拉德林急坏了，连忙出钱请他们买阉鸡和药料，总算药到病
十美，无一疏漏。然而我还是怀孕了。”母亲去当医生的恋人那里，告诉他自己怀孕了。医生做了检查“听他这么说我大受刺激，气得浑身发抖。我受
，把她就按在了床上。悲痛欲绝竟给他带来这样大的欲望和力气，却是他自己怎么也不曾想到的。那天夜里，这对成亲快二十年的夫妻，第一次疯狂
处都是烦恼；于是他在心中一再咒骂这次比武大会和它的主持人，也骂他自己怎么会心血来潮跑到那儿去。到了中午，根据阿特尔斯坦的提议，这伙
处都是烦恼；于是他在心中一再咒骂这次比武大会和它的主持人，也骂他自己怎么会心血来潮跑到那儿去。到了中午，根据阿特尔斯坦的提议，这伙
克这本小人书页差不多的薪水。而真实不虚的是，这香格里拉之谜，还有他自己怎么会来到这里；这些问题让他如此地迷惑不解，并开始强烈地吸引和
个现成的人材何必不用呢？干脆给小盔办一个入伍的手续。”“我不晓得他自己怎么想的。”“我以后问问他看，要是他同意的话，我就给他办了。”
他对自己运用锤子和凿子的本领信心十足，因此他认为干长干短，都看他自己怎么选择。他在界园大门附近的住处，要按副牧师的身份，面子上也过
傍晚我们去田野散步时，我对他说现在就把我提到过的事说出来。我告诉他自己怎样在弗吉尼亚生活过，那里有我的母亲，我相信她还活着，尽管我丈
。前一分钟还在和小狗嬉戏着向前跑，后一分钟就沉默下来。哈罗德告诉他自己怎样总结出灌木植物和天空气象的变化规律，想分散他的注意力。他告
复了他的荣衔职权，并且发还他以前的产业，所以景况很好。使者又说他自己怎样承蒙阿列凯托优待，当他听到妻儿的消息时，有多么快乐这位使者
和你说什么？"小掘一郎饮了一口茶，心中的烦乱还是压不下去。他发现他自己怕见这个女人。"我不知道你此行的目的。"他只好重复一遍。叶子突
上去的时候，有时会碰到她。但是，他希望的不止是亲密的关系。他发现他自己思念阿丽思。坦纳思念得很厉害。在托比的眼中，她是一位贵夫人，这
这一片话，他闭上了眼，觉得他自己很有思想，很深刻，倒好象那都是他自己思索出来的。过了一会儿，他把这一套话到处说给别人听，而且声明马
一方面靠他在孤独生活中养成的批评精神；而那些从未发表的批评只供他自己思考，不是说给别人听的。他替吕西安突然打开了一个美丽的幻想的宫
下的沙土发出嘎吱嘎吱的响声。埃斯珀兰萨朝他喊着，但德克尔只能听见他自己急促的喘息声。当他一个急转弯绕过前面的一棵树时，火苗夹杂着浓烟
可能说的是胡话，也可能清醒不过来。如果能清醒过来的话，也只能让他自己恢复。现在用药品只会使他变成白痴，对你和对任何人都没有用处。他
老头，对肯定要随之发生的事情感到难过。然而，他提醒自己，这也正是他自己恢复名誉的唯一必经之路。高利贷者奥敏斯基和托尼·贝尔·马里诺两
边批评三浦。如今，见到三浦这副郁郁寡欢的样子，市子觉得此人亦有他自己悲哀的故事。市子与三浦父子坐上了电车。电车刚一启动，三浦便喃喃
、情、景，有着浓厚真挚的感情，他的抑制不住冲口而出的……乃是代表他自己情感的独特的语言……等等，等等。我这一辈子写了有一二百篇散文，
都是正确的。这并不自相矛盾。抒情诗人不必证明什么。唯一证明的是他自己情绪的强度。抒情诗的特征就是缺乏经验的特征。诗人不谙世情，但他
大都已入睡；而这几个小时内，塞梯尼亚兹简直闹不清究竟哪一点最使他自己惊讶不已；是克立姆罗德创建的那一整套庞大得吓人的机构，是天文数
，怎么行呢？他一时也没有个好主意，就让金俊山先去做点工作，说让他自己想一想再说；他告诉金俊山，他一会就过金家湾来。金俊山走后，福堂
狠心？”圣克莱尔的语气异常沉重。“奥古斯丁，难道上帝没有权力做他自己想做的事吗？”奥菲利亚小姐问道。“他或许可以，可是这却不能减少
；而在一个失意的成人，他就拿这些去期望儿女。在儿童心中，父母便是他自己想做而做不到的人物，是保卫他的人，代他出气的人；父母心中的儿女
从一开始，她就毫无胜算。小瞳终于和菊雄在咖啡店碰面了。她不但告诉他自己想再度回到健治身边，还跟他提到有关健治有音乐才能的事。但菊雄对
产生一个念头，这个念头明明是她想出来的，却偏偏希望他会认为这是他自己想出来的。“不；我们当然不能派人把他叫回来，”费利佩生气地答道
然后仔细地斜眼端详了一下。“这大有帮助，是吗？”他说，仿佛这是他自己想出来的。“的确有帮助，”尤金说，“这是个好主意，”于是狄龙不
到彩萍的媚笑、酒窝以及在某些时候含泪欲滴等等表情的启发，总算是他自己想出来的。但是他不以为自己在编故事，还以为是回忆起来的呢。而且
到彩萍的媚笑、酒窝以及在某些时候含泪欲滴等等表情的启发，总算是他自己想出来的。但是他不以为自己在编故事，还以为是回忆起来的哪。而且
打死。”“这真是胡来！是谁让他产生这么个念头的？”“没有人，是他自己想出来的。当您走进决斗圈时，情况看上去特别危险。他就说：‘如果
家面前跟他母亲合奏了他自己的一支短小的幻想曲。这支简单的旋律是他自己想出来的，他觉得很有意思，又加了一点工。自然啊，当他把这个曲子
。“我无法想象他这些念头是从哪里来的。如果你认为这派胡言乱语是他自己想出来的，那是不近情理的。”“你认为那样年龄的男孩子们不会比我
士兵错用了实弹呢？”文克尔先生流露出一丝不安，迟疑地说道，这是他自己想到的这种假设使他失色了。“刚才听到一些东西在空中嘘嘘地响“我
年轻的陪审员认出她就是被他糟蹋过的姑娘，来找法院检察官柯尼，告诉他自己想同这个妓女结婚以赎罪。柯尼非常同情这个年轻人，但劝他不要走这
看您。”德·莱纳夫人的生活顿时改观。于连是真的很爱她了，因为是他自己想回来看她。她那可怕的痛苦变成了她有生以来所体验过的最强烈的快
人，却只够买三张船票。他只好撇下十五岁的大哥，给他三十块钱，要他自己想法子到汉口。这等于让他去听天由命，生离如同死别般。那个少年曾
亩，所以就种了这二亩试验地。”何科长问谁给他出的主意，张信说是他自己想的。何科长说：“这个青年的脑筋真管用，好多地方暗合科学道理！
非常虚弱。得靠泰山扶起来，才能从葫芦里喝点水。迪阿诺特发烧不像他自己想的那样是因为伤口感染，而是得了白人在非洲丛林里常得的一种疾病
后的那几个字又颤抖着到了沃尔特的嘴边，但是他说不出来，也说不出他自己想要说的任何一句话。“公司对我很好。那位老人宽大为怀，愿上天为
剧，他现在既然已经知道后悔了，也就算了，大可不必逼他说出来。等到他自己想说的时候，再告诉我们，不是更好吗？我们还是暂时先别问吧！”戈
其实，他脑子里的“上官”早失去了肉身，已经不是一个“她”，而成为他自己想象中的一个精灵、一个感情的寄托了。那时，他每在街上碰见她他能
米嘉并不知道，因此他嫉妒卡佳周围的一切，但他嫉妒的主要对象却是他自己想象出来的、他认为隐瞒着他的、占有了卡佳全部身心的那种东西。他
以用透视法画电梯升降机井了，画功精湛，令人惊叹不已。其中一幅是他自己想象的在伦敦大火中被火焰包围的圣保罗大教堂。史蒂芬不仅仅精于绘
偿先前之错，性情乖戾偏激，从青年到成年全无健全观念，最后终于如他自己想象的那样，成为所谓具有难以对付的才智的人。关于演讲者我们就讲
面是林务官家的花园。两条疲乏无力的腿竟把他带到这里来了！难道是他自己想跑到这里来的吗？不是。那么，为什么他偏偏跑到这里来了呢？这个
款母亲说，在那上面要是打瞌睡掉下来是很危险的。妈妈只是回答，是他自己想那样做的。好像并没把她的话当回事，为此那女老师还很愤愤的样子
，他生病是不吃什么药的。也不过多吸几只烟就好了。可是在病中，出乎他自己意料之外的他却写了点儿文章。他买了几本世界文学名著，有的他看过
么。不过他让我去时，表现得比我预料的好得多。他坦然地告诉我，是他自己愚蠢才突然被抓获，而本来他是可以避免的；现在他料想自己挡不过去
是他不知道这种羞耻心正是他灵魂里表现出来的最高尚的感情，反而认为他自己愚蠢，他应该象一般人那样行动才对。他又一次追上她，搂住她，吻她
使他哽塞难言。梅德福还未挪动他的位置，脚下这个可怜虫的卑鄙倒使他自己感到威风凛凛。然而戈斯林最后的叫声突然扭转了他思路的方向。看来
人身上同样性质的毛病，这是善举，在别人身上找出毛病的根源可以让他自己感到少些凶险,少些苦涩.谁提醒我说我有错误，我却说他身上也有此
起了昨天那次电话里的话，于是简短地说了一句："去问弗里兹。"使他自己感到惊奇的是，这句话竟发生了效果。可是更使他惊奇的还不是自己这
他根本不考虑真实情况，因为他要在一堆互不相关的偶然的现象下面寻找他自己感到意义重大的事物。他好象已经抓到了宇宙的灵魂，一定要把它表现
而割断了手腕。为使琴江感到罪恶感而设计出来的殉情事件，到头来使他自己感到深重的罪恶感。如果苑田知道同一天晚上，那么凑巧地文绪也在东
"他的呜囔的声音虽然不能完全去掉，可是言语的恰当与态度的和蔼使他自己感到满意。他觉得自从到过英国府，他忽然的长了好几岁。他已不是孩
谈话的决心也变淡了，不是要说这件事的想法减退了，而是不想马上破坏他自己感到的这种舒适感。博西尔站起来要敬杯酒。向周围敬了一个礼后，他
往前走。我丈夫一声不吭，我看出来他很不好受，沃拉吉米尔的表现使他自己感到羞愧难当，因为我丈夫并不是没有能力爬到那歪枝干上去，他有这
檬树的假枝叶。“雷伊娜，你得出发了。”卡马格说道，声音温柔得让他自己感到陌生。“如果有什么不合适的地方，一定呼我的手机。无论如何要
汤姆对自己的为人是颇为满意的。可怜的他除此以外也的确没有什么值得他自己感到骄傲的了。如果他的身份能够高贵些，也不会落到今天这般境地。
错误而更复杂了。他是企图用第二种错误来纠正第一种错误的。这能使他自己感着满足吗？这在心理上和精神上能够得失相抵吗？这能使他心境安适
狗算什么东西。爷爷决定把他排挤出革命队伍，压根也没他什么事，是他自己愣往里钻。他先跟几个大人说最好不要让孩子们多跟宝贝接触，狗身上
是很漂亮的一个青年！当我看见他那么安泰。那么纯洁的样子，仿佛是他自己愿意死似的。我的心都碎了。唉！真的，那使我的心都碎了。但是那是
是很漂亮的一个青年！当我看见他那么安泰。那么纯洁的样子，仿佛是他自己愿意死似的。我的心都碎了。唉！真的，那使我的心都碎了。但是那是
院，可就安全多了。咳，只是拣一个普通的野鸡……可是命该如此。是他自己愿意这样做的。马车朝北向托顿汉-考特路驶去。“我现在就付给你钱
手了我们的计划，我们并不打算将婴儿指给他看，而是在旁边徘徊，让他自己慢慢去发现这位新来者的存在。马利跟着詹妮进到了卧室里，他将鼻子
醋的诬蔑，让表面恭维的诋毁和假装天真的诽谤来消灭那个巴黎人，让他自己慢慢地走进他们设计的圈套。也不知道他能否抵挡住他们的这些伎俩。
一晚。到了天亮，反而睡着了，一觉醒来，黄别山已经站在床面前，教他自己慢慢穿好衣服，替他雇了车子，亲自送他到医院里去。陈若狂对于黄别
的事物。这样的话，这位来客就可以拥抱到某种地地道道的东西，它让他自己成为纯粹的假象。而与我们知道的东西相比，任何成为假象的东西已经
一点地往下滑，继续摔倒，直到后来，他倒栽葱地掉下去，并在底层发现他自己成了一个体无完肤的人。请想一想当我注意观察那个孩子的时候，我心
不同的性格做着种种梦想。在他们所有的梦想，希望和谈话里，万帕看到他自己成了一艘大船的船主，一军的将帅或一省的总督。德丽莎则看到自己发
脑汁找借口扭转这个话题。他很高兴海泽尔·斯特朗提起珍妮，可是等他自己成了谈话的中心时，又觉得厌烦、尴尬。不过很快他就从困境中解脱了
艾斯特沉思地向后依在一把柔软的适宜的靠背椅上，时而听老人对她讲述他自己或别人的各式各样的故事，以打发老是同一姿势的单调时间，时而沉入
有太阳月亮的地球，还相信别的拥有它们的太阳月亮的星球，它，在建造他自己或她自己的不只为了一天也为了永久的房子时，看到了各个民族、纪元
诺亚本是正直、高尚的人。他对伦理、医德非常重视，因此，他决不宽恕他自己或旁人由于疏忽而犯下可怕的医疗错误，后来巧辞掩饰，就像他最近表
子。詹妮难得如此放松。知道马利被安全地关在笼子里面，不会伤害到他自己或者其他的东西，这便是一种安慰剂了。当我们走到了我们房子前面的
。他进入农夫和牧人的行列，这只是这个年轻人事业中的第一步，也是他自己或者其他的人都不曾预料到的。老克莱尔先生的前妻给他生了一个女儿
说：大蝎受了罚，又郑重其事的上了猫头，一点羞愧的神气没有，倒好似他自己战胜了似的。他只向我说，假如我不愿要那两包迷叶——他知道我不大
女人走时，朋友就送出去，一个人很迟很迟才回来，回来后又即刻躲到他自己房中去了。两个人都把我当书呆子，因为我那一阵实在就成天上图书馆
：“这房子已经空下两个多月了，原主儿下乡去了。”月容道：“这是他自己房产呀，为什么搬下乡去?”老婆子道：“详细情形我不知道。我是房
，有余便走进来，有余走的路线也和有翼一样有翼得住了宝，舀上饭回他自己房子里吃去；有余打了败仗，回北房和他爹妈报告结果。糊涂涂听完了
!"月香厉声喊着。顾冈回到他的座位上去。太阳不久就下去了，他回到他自己房里去，把椅子带了进去。月香正眼也没有看他一眼。那天晚上，那孩
子Ａ想到这俗物又单纯又狡猾的心事，哭笑皆非。可是想不到是这人回到他自己房里时，就告给校工即刻应当为Ａ教授找寻蜗牛的话。他似乎想从这些
发现任何反常之处，简直走火入魔了似的。“回到楼下，经理把我叫到他自己房间。我认为他肯定发脾气，但他没有，而叫我把情况详详细细说一遍
吧。我们会报告范大叔。”老崔转身，抬起那双无力的腿，由门口走回他自己房间。虽然队长和那个弟兄说一些话，但是他仍然感到局促不安。他点
说，她不准备去更衣用餐了，阿什比先生太累了，他不想吃饭，已经去他自己房间休息了，过一会儿她会叫人用托盘送些吃的到起居室去。她爬上楼
拉德的尸体放到床上，说。“我们在干蠢事，”科朗但说，“把他抱到他自己房间去吧。他女儿已经半疯，如果发现他死了，就会彻底变疯，她会以
拉德的尸体放到床上，说。“我们在干蠢事，”科朗坦说，“把他抱到他自己房间去吧。他女儿已经半疯，如果发现他死了，就会彻底变疯，她会以
音在问。“在这儿。”一个宪兵在回答。“叫他到我这里来，我带他到他自己房间里去。”“走！”宪兵推着唐太斯说。犯人跟在他的引路人后面走
，而且找不出适当的话语或机会来问。斯捷潘·阿尔卡季奇已经下去到他自己房间里去了，脱了衣服，又洗了洗脸，而且穿上皱边的睡衣，上了床，
一直在努力地去相信小说家应该是凭借语言的能力，想像力的结构写尽他自己所不了解的事情的人。然而，海明威的笔下描写的一个人物却持反对意
面合唱着鸽子咕咕的歌一面游戏，太明看到时的感受。太明这才了解到他自己所不知道的另一个世界存在着，感觉到自己在他们的圈子之外。他想起
名钓誉的天性，他这种要使那浮游无定的大千世界——其实这种世界是他自己所不认识而且惧怕的蔑克里斯坐着一部漂亮的汽车，带了一个车夫和一
名钓誉的天性，他这种要使那浮游无定的大干世界——其实这种世界是他自己所不认识而且惧怕的蔑克里斯坐着一部漂亮的汽车，带了一个车夫和一
到和中断行动的借口，把隐隐约约使人痛苦的时间拖迟。他总是想起利用他自己所作的一个奇怪比较。夏天的时候，他盼着冲凉的念头使他加快了每天
承他的香火的一定是春梅母子。”那天晚上杜忠写了一封信给弟弟，告诉他自己所做的一切，并说明自己马上要回家商讨家庭大事。他现在要回喇嘛庙
家，就像我们现在正在做的一样，就必须到这样一个民主城邦里去，选择他自己所喜欢的模式，然后确立一种体制，如同到市场上去选购自己喜欢的东
就了一个大丈夫，这是康妮不曾做到的，康妮冷眼旁观，并且歙他觉知他自己所处的情态，波太太使他感觉兴趣的只是外界的事物，在内心他开始软
就了一个大丈夫，这是康妮不曾做到的，康妮玲眼旁观，并且歙他觉知他自己所处的情态，波太太使他感觉兴趣的只是外界的事物，在内心他开始软
现在想起来时已经不再有太多的个人成见，使他鄙视某些事情，尤其是他自己所属的阶级，有马车阶级，常使他啼笑皆非。把一只狮子或者老虎关在
边。他在唤一个什么人，急忙忙地挥动着双手，他那双手挥动得明显超过他自己所希望的程度。看得出来，他已经喝醉了。“来呀，来呀!”他使劲扬
没有一个窟窿可以隐藏这一件恶事。萨立斯伯雷那杀人的凶手好像也痛恨他自己所干的事，有意把它暴露在众目之前，鼓动人们为死者复仇。俾高特也
德的，心地纯洁的他，正坐在裁判席中。现在就要宣告判决了，就要决定他自己所当采取的行动了。老实说起来，这种事情确乎是一种很不愉快的纠葛
德尔莫悲惨的死有所关联的。也许就为了这个原因，他央求威廉修士揭示他自己所怀疑的一个秘密，虽然他不能向任何人揭示“好吧。”威廉说，“我
没完没了地说着这些酒话。他那张脸象所有可能见到的酒鬼，惟独不像他自己所想像的那位有朝一日要成为作家的人。他还以为他现在就已经是传播
董天年惯于在紧张气氛中作出一个轻松的举动。秦震觉察出董天年很欣赏他自己所想出的“设营”“开饭”的主意。秦震心里赞叹地说：“老头在一片
只音叉，给他拿去调准灵魂的。只要克利斯朵夫觉得那声音说出来的就是他自己所想的，他就能想到一些完全准确，纯粹，而值得说出来的思想。一架
受不了。当然你得承认他有几分聪明，或者该说是精明，不过并不真像他自己所想象的那么聪明。没有一件事他不自以为比什么人都精通。他逐步地
有翻译才能的让他当翻译家，每个人都安排在最适合他的位置上，就如他自己所愿，他既能够服务，也能够在服务中得到自由。最重要的情况在于：
，所以就释放了他们。警察把第四个人的指纹印下来，送往巴黎以便核实他自己所报的姓名。12个小时后，巴黎的答复来了：指纹属于一个30岁的
他强迫他们工作，只把最少的劳动成果还给他们充饥，剩下的则统统归他自己所有。我们卖力耕种土地，我们用粪便为它施肥，可是除了身上这张皮
他强迫他们工作，只把最少的劳动成果还给他们充饥，剩下的则统统归他自己所有。我们卖力耕种土地，我们用粪便为它施肥，可是除了身上这张皮
是那不勒斯奥基夫饭店。除了换个地方外，使他感觉满意的是又一次回到他自己所有的饭店里去。柯蒂斯·奥基夫始终不懂得他的批评者所说的这一点
忠华舅舅。凭了解与感觉，冯村舅舅的思想确是进步的，绝不是一个如他自己所标榜的“如今不爱过问政治”的人。冯村舅舅可能是因为形势恶劣，
。而且当然别人对他，不具好感的，要比有好感的多得多。不过这也是他自己所求的。在天吾看来，他是寧愿孤立，被别人敬而远之————或明显
叶的常见香精来遮掩他本来要制作的芳香：而这就是人的香味。他想拥有他自己所没有的人的气味，即使这暂时只是一种低劣的代用品。当然，人的气
己当成儿童中的一员，一面写小说和诗歌，讲的都是儿童所熟悉、也是他自己所熟悉的人物和花、鸟、虫、鱼……他每出一本集子，一定送给我，而
要是见过那个人一次，是终生都不会忘记他的。”弗兰兹的感觉显然不是他自己所特有的了，因为另外一个人，一个完全无关的局外人，也同样感到了
，她难以独自胜任，因此深深地激起了他那豪爽的心情。维勒先生是具有他自己所特有的豪爽精神的绅士，所以他一看到这种情形，匆忙从大石头上站
于死地的绝境。这时候从森林那边又传来一阵阵叫喊。这是盛特拉姆让他自己所率领的农民来战斗了。马上听见了大镰刀和连枷析在铁甲胄上所发出
脸前了，——并不当真在那里看报，还在继续他的忿怒。而这忿怒，如他自己所确信，是合于“理性的”行为。刚强坚忍而富有自信力的他，很知道
蒙蔽在自己的逃亡假想里。带着同样的坚决，他决定打电话给耶拉，告诉他自己所经历的精神折磨，以及他做出的决定：“我现在就要去找他们。等我
外，笔者以为还有以下原因：首先，施笃姆常常写的都是亲身经历，即他自己所能接触到的那一部分现实。例如，《茵梦湖》中的伊丽莎白和《她来
故才留在他身边的，他如此摧残她，使她不幸，又如此需要她，远远超过他自己所能知道的。他没有对她说什么，但是一切都明明白白写在他的脸上。
书生。天赐的腿是没办法了，这自然不是他的过错。他的脑杓扁平也不是他自己所能矫正的：牛太太是主张不要多抱娃娃的，六个月工夫，除了吃奶，
‘不要脸的人才会反悔。’“其实你父亲并不想赢人家的田。他只是相信他自己所觉得的，三天之内的下雨。“谁知三天过去了，满天空还是火热的，
文学中耕耘了四分之一个世纪，凭借其对素材非同寻常的亲近，或者如他自己所言的亲人般的关注，他为我们揭示出了那一神圣物质中所包含的生命
家、格林家或默里家的人们谈话时那欢乐愉快的声音，也许他就是在笑他自己所讲的道，他希望自己讲的话能够让那些无赖的人好好思考思考，也许
长得很密。他喜欢露出他的同其他肢体相比显得健壮的臂膀以及——如他自己所说——漂亮的手。尤其在奥斯卡先生击鼓时我的护理员布鲁诺的复述
身处文化中心那个需要面对许多女性的职业环境的原因呢?还是真的如他自己所说是年龄的关系?“可是，我恐怕是不可能!”才说想要谈个恋爱，
也不是不洁的事，更不需恐惧。只是意昧着一切消灭而已。而他真就像他自己所说的一样归于无形。死等于无，没有什么必要去感伤。我的眼前浮现
服完全遮盖了他歌唱中不很明显的生硬之处。“他就是这样一个人，如他自己所说的为满意而写作的人，他不知道什么是绝望，对于自己的命运无限
森这番话摸不着头脑，也是可以原谅的。因为尼尔森有点显得似乎在嘲笑他自己所说的话。仿佛他是出于感情说这些话的，而他的理智则觉得这种感情
多贤德，偏偏又短寿了。！”诸如此类的论调，太多了，但每个人都认为他自己所说的话是对的，是补救我父亲变态的惟一妙法，因此，经了好多次的
流的杂种，走进詹姆士.凯瑟尔的房间，锁上那扇混帐房门，想叫他收回他自己所说的话，可他不肯收回。因此他们跟他动起手来。我甚至都不愿告诉
一些什么性质的词句，就无人知晓了。但他谈吐幽默，言辞华丽，就如他自己所说的，他喜欢藻饰谈吐。为了藻饰自己的谈吐，他经常使用大量的口
。他可以撞撞球，谈些男人的话题，也可以露点猥亵和豪勇。巴比特便是他自己所说的，凑合所有这些理由的“加入者”。在他这些多彩多姿的公共成
出发。打猎的人定能体会到我是何等的焦急。阿尔卡季。帕夫雷奇，如他自己所说的，喜欢找机会让自己行行乐．因此带上数不清的内衣、食品、外
子仍然在塞洛利库，在母亲的庄园里，听着神父塞拉宾的说教，以及如他自己所说的，在伟大的艺术中避难。他正在编写一出五幕喜剧，剧名为《污
要参与者，而且虽然他对农民抱着尊敬和近乎血缘一般的感情，——如他自己所说的，那种感情多半是他吸那农家出身的乳母的乳汁吸进去的在议论
尸体横陈的战场全由自己一手造成，不由得感到无比的自豪。这真是像他自己所说那样，他做到了以前没有人做过的事。现在他要做的，只是逃走；
间囚室，整个一天没再来过问他。整整一天，波那瑟一直哭泣不止，恰如他自己所说，他是一位十足的服饰用品商，没有半点军人的气质。晚上将近九
巧的裁缝手里，能裁剪出许多件像样的上装来。这位社会民主党人，如他自己所说，是个无神论者。那些年轻强盗虽然没有宣布自己的信仰，却是属
成回扣，从另外耗费上又得了多少回扣，七爷当然不会知道。七爷真如他自己所说，若不是不忍心祖上一点产业白白丢掉，住在家乡原很写意，不会
自己不会听从奥德修斯和阿伽门农的劝告，也不会留在特洛伊，而是如他自己所说：明天我会向宙斯和全体天神献祭，然后我会把船只装上货物，拖
，或出售虚有房地产，他将会遭受惩罚。而不论如何，巴比特也不能确定他自己所谓的“地狱这趟买卖”。他对泰德解释：“当然啰，我是十分自由开
多话，那些话是一天一天地堆积起来的，他时时想对她说，却始终找不到他自己所谓的“机会”。但是现在这个机会来了时，他又觉得自己不能够选择
地呆在布鲁姆费德的科室里，研究这里所需完成的工作的的多样性，运用他自己所谓的更好的工作方法，——其后果是科里工作必定是一踏糊涂——从
人类的遐想是没有止境的。人常在遐想中不避艰险，分析研究并深入追求他自己所赞叹的妙境。我们几乎可以这样说，由于一种奇妙的反应作用，人类
乎也不怕从那肉冻里吃出一片脚指甲，传闻也就消逝。但不久哑巴却让他自己手上的骈指消失了，有说是去医院切掉了的，有说是他自己用菜刀剁去
声，两声，子弹紧贴着德克尔的头飞了过去。德克尔还没找到机会扣动他自己手枪的扳机，站在敞开的前门外面的两个警卫就已摇晃着往后退去。又
该待她那样，那韦狄也许会从柔和驯服的朵荪手里，把这些钱全都弄到他自己手里去的。但是今天晚上这个特别的日子，朵荪却在迷雾岗，无论送什
自荐帮助叔父经理那个小买卖。后来卫四和老张沟通一气，把买卖拆到他自己手里去，于是叔父可是无法逃出老张的债。叔父是个不爱钱的人，因为
：万事通。有一天，于苏斯接到这三位博士的召唤令。幸亏召唤令是送到他自己手里的，所以还能保守秘密。他一言不发地服从了召唤令。他一想到他
盘算好了再说。同时他也忍不住幻想到一个月后朱吟秋的干茧就可以到他自己手里，并且但此时，小客厅后方的一道门开了，进来的是吴少奶奶，脸
子”动了一下，“耙子”就上下起落了几下，直到把位置调得刚好容下他自己才停下来；他只在“床”边上抓了一下，“床”就抖动起来；毡团对着
那两天，他闲得没事，常到西山去打野味，这回送来的一大罐鹿肉，就是他自己打了烧好的，说要给她将补身体。这话倒可信，烧得乌焦可又半生不熟
”“呸！”德·劳夫不耐烦地答道。“你首先得使尤仑德生病，然后让他自己打发人来接他姑娘。”休戈听了这话，得意扬扬地笑了一下，答道：“
你杀了我父亲他使劲点头。"非常公平。"我带他走向客厅的桌子，让他自己打开抽屉，拿出我父亲的文具用品。我转到桌子的另一边，举起枪，枪
默、智慧，而且看来楚楚可怜，足以激发他愚蠢的骑士精神。不过，是他自己打电话给她的。霍克斯里，你真笨！他想。反正她一定会回来找他的。
他把它围上时，姿仪万方；而且他还戴毛线的无指手套。这些东西都是他自己打的。毡巴会打毛活，给我织过一件毛背心。假如他肯做变性手术，我
所加强、有所发展了。“好，祝你幸运，威特拉，”一天早上当尤金告诉他自己打算离开，先通知他一声时，他说。“你用不着考虑到我。假使你立刻
魔君突然间意识到了对方的存在，邪眼穿透所有的阴影，越过平原，来到他自己打造的门前。一瞬间，他自己的愚昧和疏忽都显露在火光下，敌人的计
杜尔西内亚解除魔法的条件就是桑乔挨三千多鞭子，那么，由我打，让他自己打，或是让其他人打，都是一样的。因为关键在于挨打的是他，不管是
去拜候他。他说：“我恨透了这一类的礼节，要是他想跟我们来往，让他自己找上门来好了。他又不是不知道我们的住址。邻居们每次来来去去，都
你们大概不会反对听取一个自称为非常重要的证人的证词。这个证人是他自己找上门来的，而在听了伯爵刚才的一番话以后，我们知道他是为证明我
也不知道，什么也没看见，什么也没听见。塞泽纳克失踪了，你们想是他自己找了死路。要是他们跟你说我全招了，请你心中有数，那肯定是他们唬
子。“这样，会使这儿的气氛轻松一些。”“再见，霄，”她说。她让他自己找出去的路。再一想，觉得这倒也省事，反正这儿没有什么他可以顺手
提醒说，“要不要先跟江主任打个招呼？”“不理他，他要有意见，让他自己找我来谈。”“您真的打算这样做吗？”“还有假的？”陈政委变得强
多有头有脸的人都知道自己口气有点重了，这事情本来怪不着他们，是他自己找来的嘛。于是笑了笑，口气放宽松了说，我说呢，怎么这个地方这么
听到的却是富尔戈尔那温和的语言。他对他说：“谁也没有招惹他，是他自己找死。”汽油灯照亮了黑夜。“……是马害死了他。”有人说。人们把
你们是怎么在那口井边相遇的?”“高雅先生离开你家的那天晚上，是他自己找的。”他说，出乎意料地想要自白，“他说见到了最后一幅双页图画
。珂要来就来吧！可能照理他的地方，照理他一点儿，不能的地方就让他自己找路走，至于“被迫”，我也想不出来被什么所迫。奇她们已经安定下
和他自己是茶人，完全是两码事。那人可不听，说他不管这些，有话让他自己找那中央来的大官说。到末了，罗力真正是哭笑不得地下了车，。直到
烈的国际反响。他还正在创作自己的长篇小说《格莱昂波》—这一切就是他自己承担起的巨大责任，是他一生中本着牺牲精神、不遗余力、孜孜不倦所
定是爱上了她一管他承认不承认。她自然是巴不得能想个什么办法，让他自己承认。第二天，斯佳丽拿了把木梳，满嘴衔着发夹，站在镜子跟前，想
把那位小姐的地址尽快告诉他们，以便把她的台词送去。杜洛埃这才想起他自己承诺的事。“见鬼，我哪里认识什么人啊？”这个推销员搔着他粉红的
，真就在附近。""什么时候？""上次去你家大约10天后。"我告诉他自己把仓房位置标进地图，每天都在那前面转圈跑步。"所以不可能看漏。
看，于是恍然明白：一切都完结了，无可挽回了。现在太迟了。而且是他自己把她送到那个可怕的地方去了的，是他自己帮忙别人把她推到那个悲惨
式。要证实这个，不但要走到近处，最好还要碰到一个友善的辽军，请他自己把帽盔掀下来让他们看个仔细，才能叫他们相信，还有人说辽人的胡子
见说到他的事情，不觉现出了得意的微笑，他觉得果然如觉慧所说，是他自己把幸福争回来的。“三弟，你不要讲了，这不是你大哥的意思，这是我
我怎样生气哩。（旁白）可是我要骗他到这儿来。我没有对他不起，是他自己把我的恶意当作了好心，为了我所干的坏事，甘愿付出了重大的代价。
无限依恋的大半辈子。苑田想：朱子八成是在想着卧病的丈夫吧。正像他自己把最后的影子留给妻那样，朱子也想把一束发丝，留给丈夫的吧。朱子
今的老百姓，尤其我们读书人，对于项王，哪一位还怀着有好意呢？是他自己把民心失掉了。他起初是很好的，很得民心的。我们受着秦始皇的暴政
差不多他在海里泡了八个小时后才被救起，人已经神志昏迷。事后才知道他自己把脚踝前面的韧带切断了，这样，这只脚和他这一条腿几乎成了一条直
要把他关起来。”“公正的老天爷！您说我们把他关了起来，大人？是他自己把自己关起来的，我向您发誓。首先，他干的也够狠的，一个人当场被
疑。这个出类拔萃的人吃亏也在于此。作为他，强者虽然还是强者，是他自己把自己的身份贬低了。玛丽·戴莱丝和雅纳·德·拉莫特，有着天渊之
菜，想要借此来岔开她的心事，可是她那时毫没心思，又觉羞耻，还得他自己把菜单开出。他这才用一种引她高兴的神气向着她。“现在，珍妮，”
件事又实在有违他的本心。阿兰把这件事归咎于粗俗男子的劣根性。是他自己把那一晚的浪漫情调破坏了。阿兰以为，爱情的美丽不是取决于爱人，
老刘妈急了，要把着娃娃的手去抓。太太非常镇静的拦住她：等等，看他自己抓什么！四虎子本没打算出声，可是不晓得嗓子里怎一别扭，嗽了一下
温力主和议，”萧干忽然变得聪明起来，这是把一块糖糕放在手边，让他自己抓起来吃的婴孩式的聪明，“想必是这番宋使马扩晋京，又搭上了李处
尔，因为是他把她给逼疯了，对此众人的观点是一致的。这样更好，省得他自己折磨自己，谴责自己。波尔早就把虐待狂的角色强加到了他的头上，久
副神情比言语还更能明白地表达出那种极其深沉的痛苦，因为他竟然阻挠他自己报仇雪恨。如果那时候天黑，我敢说，他会在楼梯上把哈顿的头颅敲得
考验，教会他独立欣赏、识别和选择事物，有时领着他前进，有时则让他自己披荆斩棘。老师不应该一个人想，一个人讲，也应该听他的学生讲一讲
来到之后，他就不再有那些尘世间的俗务让他牵肠挂肚了。格林先生让他自己担当起这里的一切任务，对各种事物、人等发号施令。他把所有的仆人
但住宿条件还不如石钟。乔伯年院子里没有花草之类的观赏植物（这是他自己拒绝搞），而种了一些庄稼！哈！人各有所好嘛！本来，伯年可以去住
这么个人，那么，我就没救了，除非能把卡德鲁斯本人捉到，而且能使他自己招供一切。“这样过了两个月，我应该感谢那位法官，因为他派人到处
样，心肠虽狠，却常常受气。此外，他的倒霉事儿也挺多，这可不都是他自己招来的。人家做了个圈套，他去稍稍帮了点忙，结果倒反而落在这个圈
大王，他本人既在这里，他已成年，又有判断力；与其由我说，不如让他自己招认的好。”于是杜克狄庸说道：“大王，确实是他捉到我的。我自己
：“既然这样，日子我不管，就由阿七自己去酌定罢。要花多少钱，叫他自己拟个单子来，我斟酌了把他叫来办，我有几句话问他。”一回头，见秋
正好相反，他们经过讨论的历练，因此他的态度好像满不在乎，但却怀疑他自己拥有的知识会被世人视为无知。泰阿泰德你说的这两种人肯定都有。客
带独行。瞧。他不正是在这一带吗？他刚出了点麻烦；他独身一人；可他自己拯救了自己。那些上了年纪的人难免婆婆妈妈的，他认为如此，起码有
德烈耶维奇·日瓦戈医生。他的皮袄大概在路上早被人抢走了，不然便是他自己拿它换了食物。他穿了别人的一件不能御寒的短袖破旧上衣。他口袋里
，我可以保护他。”“我没叫汉森离开你。”贾德疲惫不堪地说，“是他自己拿定的主意。”“你撒谎！”“他去找我看病之前，你们的关系就闹僵
作官的规矩。他们是弃暗投明，那么，就得官事官办。八十元办公费应当他自己拿着。可是，洗脸盆是要买的；还得来两条毛巾。除了洗脸盆该买，还
拭目可待。”李纲又点头同意了他这一观点。出城视察以前，李纲只看到他自己指挥的凭城墙作战的一道战线，登塔以后，他看到了西北战线。如今登
手腕，把他拖到水槽的水龙头下面清洗了伤口，之后拿了条毛巾给他叫他自己按住左手。在这期间，博士一直坐在地板上一动不动，双手还呈拥抱平
舍先生的《剑北篇》，就因为重读韵脚的原故，失去了许多意味；等听到他自己按着全句的意义朗读，只将韵脚自然的带过去，这才找补了那些意味。
锜根本没有发现他什么时候进来“张迪，你可陪同刘锜前去天驷监，让他自己挑选一匹御马，连同朕前日用的那副八宝鞍辔，一并赐与刘锜。你可要
密谋，方案有二，由孝文在检查岗哨查巡防务时捎给黑娃一根钢钎，让他自己挖抠砖缝的石灰自行逃脱；再一个办法需大动干戈，组织一次游街示众
，他儿子和他的三个孙子孙女短少这一点点绝对没有关系。这些钱都是他自己挣来的，几乎是每一便士，他喜欢给谁就可以给谁，这点总可以容许自
无可避免的包括着牺牲。他不愿意牺牲他的家产，因为田地房屋不全是他自己挣来的，而大部分是前辈留下的，他以为，他须对得住祖先，对得住祖
担心。”“朱厄尔，”妈说；“朱厄尔。”“对的，”卡什说。“钱是他自己挣的。他整治了奎克春上划出来的那四十亩新地。他一个人单独干的，
职那天，领了半个月的薪水，拿着钱就去买了个戒指。"曼桢听见说是他自己挣的钱买的，心里便觉得很安慰，笑道："贵不贵？"世钧道："便宜
下来，说：“这是铁的，不行。”妈妈在一旁唠叨起来：“都是你，让他自己挣钱。他有那个本事吗？一不能偷。二不能抢，除了卖自家的东西，就
而来的足声；他责怪布兰迪尔造成了奈妮尔的死亡，如果这些话确实不是他自己捏造的，那么他就是幸灾乐祸地公布格劳龙的谎言。图伦拔咒诅布兰迪
：“你这孩子说话，有些不讲情理。他已经病得人事不知，难道还能让他自己捧着碗不成？”小南道：“这个病是闹着玩的吗？还打算留着他在家治
站了起来。“当然不是。我是说，你必须培养他自我恢复的力量，得让他自己掌控自己的生活。”“他可是想自杀的啊！”“你感到愤怒。我理解，
我的梦想，静静地坐在那儿创造音乐。那时我只以为搞音乐的人必须使他自己掌握一种优美、敏感的乐器。他得停止生活和呼吸，他得脱掉溜冰鞋，
得了报应！每个臣民都有为国效忠的本份，可是每个臣民的灵魂却是属于他自己掌管的。所以，每个在战场上的兵士，好比在床上的病人，就该把自己
干部。你真是太廉政了。一般干部吃饭，他怎么会嫌好菜多了呢，又不是他自己掏钱。菜太多，吃不了，人家光是尝一筷子，见识见识一下也好啊。张
给少平，或者带回家让家里其他人吃但今天不能。这是润叶买的饭。就是他自己掏钱买的，只要润叶在，他也会象大方的城里人一样丢下不要了。他总
，充满了泥土的气息。唐占魁的女人突然感到一种新的恐怖。难道是叫他自己掘了坑来活埋他？坑边堆着的半圈泥土越堆越高，几个民兵各个倚在枪
同胞，来加入这拉索的队伍，加速地把我们共同的最凶恶的敌人，送进他自己掘好了的坟墓！北京正在浓郁的春节气氛之中，你们轰轰烈烈的反美斗
，把她的生活也毁啦，可是——不对相反的，她怀着母爱对他微笑，告诉他自己接到的定货，扯了一些裁缝作坊和那两个女裁缝的闲话，还谈起为了过
儿没有沉入湖底。反正坏心眼的人有时确实恨不得把别人甩掉不过，要他自己接受类似这样邪恶的意图，并且照这样去做……那是绝对要不得！但是
来了，叫也叫不应。”芳子说。“听启一说，像是订婚的对象。也许是他自己推断的。说是千代子没来我家以前就知道了。”“真没羞哟，不还只有
经过叙说多少？这些事实中，亨利有多少是听他父亲说的？哪些间题是他自己推测的？哪一部分还需要等詹姆斯来信才能说明？我把这些间题统统留
可以告诉这些人改天再来。”梅尔摇了摇头。已经答应了人家，而且是他自己提出来的。“你还是把他们带进来吧！”那个警察转身走开。梅尔又说
适就完全不知道他是什么动机了。只有一点可以肯定：离开巴勒斯坦是他自己提出的要求，白尼适说：“一度我甚至以为他接到了什么新的命令，兴
我们怎样才能赢得这种注意和同情呢？”弗里曼特尔停了一下，然后回答他自己提出的这个问题。“我们要让人们了解我们的观点，促使它具有新闻价
非常用功读书……。从第二天起，曾训导的影子就从学校里消失了。据说他自己提出辞呈。过了两三天，太明接到曾训导寄来的一封信。‘胡君：世界
一个规律。长期以来关于他亲生父母的话题都是一个忌讳，而这会儿是他自己提起来的。“我知道得太少了，以前想都没有想过还要从头了解他们，
密。和《维洛尼卡的双重生命》中的亚历山大一样，他告诉瓦伦蒂娜是他自己揭发了自己，目的就是为了看看她接下来会怎么做。随后，两人的谈话
们这究为何事，这倒是个有趣的问题。人生在世，有许多地方，很可教他自己揭破假面孔。就像这路上走的人，都不是有一种坠落的表示吗？”他坐
太太如此危言耸听地说起将来的无聊，也许是挑逗上校提出求婚，以使他自己摆脱这种无聊的生活“我恐怕这事一时办不成。”詹宁斯太太一听他说
正在萌芽的叶片。“长大了，厚得像刷子的硬毛。”他咕哝着，眼睛瞥见他自己播种的几亩地，收成归他自己，等于替父亲干活的工资。“厚，不错，
，我们着手收集玻璃球游戏大师约瑟夫·克乃西特的生平材料，尤其是他自己撰写的东西，我们也确实找到了一些值得阅读的手稿。我们对克乃西特
彬有礼，“你是出自内心的希望想干这一行。”（我看他一定是突然想起他自己撰写的两行墓志铭了，很想朗诵一下，不过他却接下去说）“你没有提
下来，屁股也不擦就要拉上已经涨鼓鼓的纸尿裤。凯把他叫回来，想劝他自己擦一擦，但他好像对这回事一无所知。她只好为他代劳了。他的屁股上
而且离不开拿破仑的事实后，有一半的权力是别人加诺的，另一半则是他自己攫取的。拿破仑变成了第一执政，接着是终身执政，最后是皇帝。而随
因为不知道怎么搞的，他会一下子滑到有轨电车底下去。您总不能说是他自己支配自己这样去做的吧？要说这完全是另外一个人在支配他，不是更显
名词。没有一个人关切他。他住的是一所破屋，跟正屋分开的。卧房归他自己收拾，第二部(4)因为受着痛苦的磨练，活活的脱离了人生，遭着人
……”（保罗是《圣经》上的人名，因为他是反宗教的，伯乐这名字是他自己改的。）马伯乐一到了逃命的时候，就只顾逃命了，他什么也想不起来
他们有时唱的词不同，曲不同。胡玉音唱的是原曲原词，秦书田唱的是他自己改编过的词曲，大同小异。唱到不同处，他们只是互相推一推，看一眼
面，那条手帕是借口在人家奶上拿掉一个虱子的时候偷来的，虱子也是他自己放上去的。他和太太们在一起的时候，总是设法引人家谈到内衣的问题
如今他觉得上帝不是一个麻木不仁的创造者，不是一个尼罗在铁塔上眺望他自己放下的大火。上帝也在受苦。上帝①也在战斗，跟战斗的人一块儿战斗
打尽。黄大老爷还使出钻进铁扇公主肚子里去兴妖作怪的办法，专门召回他自己放在南山里的“棚子”，挑出几个精干的，给他们发两挺轻机枪，然后
让他成全你们两个，那就只有一个办法。“让他自己不愿和你成亲，让他自己放弃这门亲事。”所以你就要想办法处处让他生气，让他对你不满意，
下小会客室里，心里急忙琢磨了一番之后，决定把店门打开几分钟，使他自己放心，至少现在没有什么人在附近闲逛。因此，他打开门，站在门槛上
着。“不再前进了？”船长问道，一边用多节的手杖往门上戳一戳，使他自己放心，门是关着的。“一英寸也不了，”卡克先生说。“也许您在想着
个圈套，结果什么人也抓不到。然后他又让你看车内的炸弹，说不定正是他自己放的呢！他是想赢取你的信任，不是吗？”“你可以那样认为，”贾德
西身高五尺四寸，身体虽瘦，却很匀称。人家说他极为强健，也许这是他自己放的风声。他的眼睛很大，富有表情，但上眼皮稍嫌松弛，他的鼻子又
们的口气。只有这群社会党的人，只有他们，永远向着中国人说话，骂他自己政府的侵略政策。马老先生虽不知道什么是国家，到底自己颇骄傲是个
不仅喝得多，而且爱饮好酒，因此，他的家业凋敝，振兴无望，即使并非他自己故意去荒废。店主和酒客们对他非常敬重，这使我感到新奇。他要了一
的雅号就是这么来的；如果说他曾经在法国学得一些什么特殊的，那就是他自己方式的巴枯宁主义他有理想么？他的理想很多很多。说得正确些，是当
那方面的情形既然快成了僵局，而罗雪茵却又在一步一步的逼紧，真使他自己无从开口，负人负己，他总无法完全免除了。在一瞬间，他真愿牙齿一
理上的。病情是：病人因心理休克而崩溃过不知道多少时间，因为我相信他自己无法计算，也没有其它的方式计算。后来病人自行复原了，复原的过程
，一事无成，到了也不过是个小科员，那我也是尽了心尽了力，终究是他自己无能……”朱叶梅突然闭了嘴，她察觉到自己无意间伤了丈夫。李科什
的痛苦，而在表面上又是这样平静，这样坚定？他感动，他佩服。他想他自己无论如何是做不到这样的，因为近来他每一想到自己身上，他的那个复
不定，摆过来摆过去，心也随之“忽悠忽悠”地生活来着？更奇怪的是他自己无论怎样也推不开这种奇妙的感觉，昨天是浮着的，今天才落在了实处
俭的样子，连一碗新烹的蔬菜都不忍下箸的行为，和昨晚上酒后，她责备他自己无钱寄回家来的一段对话，他都一一的回想起来了。想到了最后，他的
他那次也许是糊涂，但是在那种情形之下，他也知道会出事情的。他说他自己既非圣贤，当时也的确生活上需要一点刺激，需要有点儿变化。他说，
有一点微光以外，红的绿的都藏了它们的颜色。延禧还在他的小桌边玩弄他自己日间在手工室做的不倒翁。不倒翁倒一次，他的笑颜开一次，全不理会
祸临头，直吓得浑身发抖，真是好不可怜。彼得一眼看出这个青年原是他自己早就垂涎的一个美男子，便盘问他在那里干什么。那人无言可答，只是
看了信，他抬起眼睛望着她，在他的目光里没有坚定的神色。她立刻明白他自己早就想过这事。她知道不论他对她怎样说，他都不会把他心里的话通通
其困窘的境地。于是他为了把这位提督大人从困境中拯救出来，同时完成他自己早已想就的计划，说："我认为只有一个办法可以根除这些践奴阴谋暴
得说，他看这贾德，又说：“不是约好了今天一块儿吃饭吗？”贾德发现他自己早把这是给忘了，赶忙答道：“好的，好的。”他转过身去对安吉利说
不安的。一切都无济于事，今天夜里，他无法给我帮助。当我想和他谈谈他自己时，他回避了我的问题，他知道自己身处险境。正是为了他，我才感到
俛之先生是那么一个人，当他向一个远远的陌生的人介绍他自己时，总不知道如何来描画他自己。他用着他那一分怕人的诚实，常常这
多年来我流了多少眼泪，泪泉都干涸了。我总在想，当我眼看着诺亚毁掉他自己时，我的这颗心就在破碎。只是当我不能使他明白，甚至不能使他听听
加点他自己的意见。直到老太太觉得有点倦了，良材方始退出，赶快准备他自己明天回乡下去的事情。晚上，雨也停止了，铅色的天居然露出几大块青
想借范登高做个顶门杈金生让灵芝接着说完，灵芝便接着说：“我爹说他自己明天要赶上骡子走开，让别人去管菊英分家的事。我觉着他的思想上有
）臣甲你要是不喜欢多说废话，那么鱼儿也不会喜欢水了。爵爷，您看他自己明明知道这件事情办不到，偏偏会那样大言不惭地好像看得那样有把握
。“他现在的这种做法也是不会有什么好处的。”“我知道。可是得让他自己明白过来才行。给他时间咂摸清得悠着点儿劲，往后去日子还长着呢，
沦为亡魂，我无意中选定了死者的顺序。我去赤坂警察署找到文学，告诉他自己昨晚同五反田在一起来着。我觉得还是向他说了为好。当然没讲他可能
俄罗斯诗歌之间的血缘关系。普利希文有一次(在一封私人信件中)说他自己是“钉在散文十字架上的诗人”。“我永远不知道，哪里是散文和诗歌
昔尼克·东尼那么胆大妄为一番。有时候，他盘算着要去拜访东尼，告诉他自己是一个多么勇敢的革命者，可是他却不敢越雷池一步。但也是经常地，
洁、无辜的姑娘。他是个伊比利亚人，是个闪族②..”闪族？埃戛认为他自己是一个文明的雅利安人③！所以，他无法生活在那种每张椅子都露出了
迫离开了日内瓦。这就触到了加尔文的痛处。因为加尔文从来不公开承认他自己是一个独裁者，他总是形容他自己是一个谦卑恭顺地完成人们分派给他
绝部下的要求，提出种种推辞的理由，而且想出了一个借口。他竭力说他自己是一个穿宽袍的文官不是拿短剑的武人，他从幼年时代起从来没有学过
文的痛处。因为加尔文从来不公开承认他自己是一个独裁者，他总是形容他自己是一个谦卑恭顺地完成人们分派给他困难工作的人。加尔文写信给他朋
出证据来，表明他自己比那些同伴更能够提出一个比较简洁的陈述，证明他自己是一名更好的哲学家，更能用合理的推论证明真正的真理。至于有人要
教会范围里把作出新的解释诬蔑为罪行的。“然而，加尔文想当然地认为他自己是一贯正确的，认为他的观点是正确的，任何与他持不同观点的人都是
解的，大权在握的人，没人会在内心里使自己不平衡，余先生当然不相信他自己是不公正报道的人，虽然事实。匕焦头烂额的总是我们。《伊索寓言》
灾难是他造成的，他把这事说出去，也会伤害他自己的。”“假如他确信他自己是不应该承担罪责的，那就不一样了。”德克尔说，“麦基特里克从来
的职位交给一个合适的人担任，将对那时的形势大有帮助。”他忽然怀疑他自己是不是做得过分了。随着他的话，老人的眼睛抬了起来，直盯盯地望着
抵抗力的人来说，坏事却从反面对他具有建设性的意义。讲经师没有讲他自己是不是能抗御一切的强者，可她猜测他是这样的人。总之，讲经师讲的
。马伯乐是很晓得自己的体性的。他防范着他自己也是很周密的。他知道他自己是不能持久的，于是他就赶快往楼顶上冲。等他冲到了楼顶，他的勇气
，和那些残刻的老头子们响应了起来，正在内外夹攻。贾谊早就预料到他自己是不能长寿的。他在长沙忧郁了四年，自己的身子总是一天一天地消瘦
自己的日常的忧虑当自然隐藏起来，退缩在云、雪和黑暗之下，人就觉得他自己是个主人翁；他认为他的愿望，他的事业，是永久的；他要使这些永垂
这叫化子不是会把他自己也忘记了吗？猎奴甲老爷，我想他一定想不起来他自己是个什么人。猎奴乙他醒来以后，一定会大吃一惊。贵族就像置身在一
的夫人见他害病，心里非常难过。让他相信他自己曾经疯了；要是他说他自己是个什么人，就对他说他是在做梦，因为他是一个做大官的贵人。你们
的诱奸者。可见抱着这种希望去接受爱情是不可靠的，有这种希望也表明他自己是个什么样的人，也就是说他为了钱可以侍候任何人，为他做任何事，
称是主教，事实上不过是教团的僧侣！但你晓得在审判中，本蒂文加说他自己是个使者，他和吉奥凡努丘又诱惑修女，告诉她们地狱并不存在，主教
复，而事实上，他绝无报复的可能性。谁也不会为他出头，除非乐意承认他自己是个同性恋。到天明时他走进了城，在别人看他的眼神中（阿兰当时相
巴克斯特可能爱她，虽然她从未对基思这样说过。克利夫-巴克斯特认为他自己是个呵护备至、关心体贴的丈夫，尽管大多数人会说他是个占有欲强、
。“有罪可以得到赦免，倒是件好事呢！”斯巴兰佐叹道。斯巴兰佐认为他自己是个大罪人。他的良心上负担着一大堆罪恶，有许多天主教徒就是因此
。然而，他母亲太贪心，他自己的资产又不足以过这样富裕的日子，加上他自己是个教士，需要保持卑微贫寒的生活，他无法过这样的生活。讲经师一
因为他觉得没有一件事情是新鲜的。人间在他是全然呆板的了。他只知道他自己是个磨倌，磨倌就是拉磨，拉磨之外的事情都与他毫无关系。所以邻家
条中路呢！越想越没主意，不想眼前就是祸，赵子曰急得落了泪！老以为他自己是个重要人物。现在，欧阳天风由天台公寓搬走了，连告诉赵子曰一声
我们有时根本没有时间等待。一等到稿酬寄到，他就感到非常高兴，好像他自己是作家，而且是一个身无分文的作家得到了钱。直到今天我还很愉快地
太说一些话，笑得直不起腰来。麦菲生太太有些局促不安的样子。他觉得他自己是动物园里的一头兽，他再也打不下去了，把网拍一丢，向麦菲生道：
。”“雷米做事真胡涂！”“有什么办法呢？他是一个正直的人，他认为他自己是医生，就必须对所有的人都实行救死扶伤。”“这家伙原来是一个幻
风的唇须。刚进上海监狱时，监狱干部勒令他剃胡子，他问为什么，说他自己是反革命胡子又不反革命。干部驳回他说：人反革命胡子也反革命。刘
捷径，像弄一家银行……坚持你所相信的吧，马克，让魔鬼梅菲斯特发现他自己是另一个浮士德。”“噢，天哪，亲爱的，我只是说说。”“加里蒂也
难受的。他坐在那里，仿佛是个适得其所的谦恭君子或盛德长老；谁管他自己是否吃苦头，反正从旁看来，样子非常滑稽。一个在教室里或操场上那
的叫声。她真想在最后一刻逃走，是那叫声把她留在了大厅里。他问起他自己是否哭过。她不知道，她不再看他，她想抛弃他。那一时刻到了。“我
逻辑的虚无主义者怀疑和他进行争辩的对方是否存在，因而也就不能肯定他自己是否存在。从他的观点看，他自己，对他自己来说，也只能是“他精神
许多事要做，但这不成为一个理由来让自己不作好思想准备，于是他自问他自己是否真的有所准备。最后——而塔鲁的笔记也到此结束鼠疫28第三天
随之而来的是从这小家伙的口里吐出来一串结结巴巴的骂人话，也不知道他自己是否知道在骂什么，但他这样出口骂人十分老练，还有一套恶狠狠的腔
耳旁吩咐了他要去做的事。晚饭之后，怀瑜来看莺莺好了没有，并且问他自己是否那天晚上到大太太那边儿去睡，因为那天是十五。“你若是生病没
维护自己的虚荣，也不需要提出任何反抗之时，他这才吃惊地察觉，失去他自己是多么痛苦，自己已经非常爱他；他对自己又何等重要。因此，尽管铁
可能不激动，但他依然警觉，他对这个人失去了起码的信任。看来他认为他自己是大难临头了，也许林彪事件已经牵涉到他。但他跑到这里来干什么呢
把这些都当作神圣的东西，而他是这些东西的主人。他常迷迷忽忽地想他自己是她头发里那把精致的玳瑁梳子的主权所有人，他甚至暗自思量（情欲
人都还完全不够虔诚，任何人都还敬慕或崇拜得不够，人还没有开始想到他自己是如何神圣，未来是如何的确定。我说这些州的真实而永恒的宏伟，就
岩上跳来跳去。总之，这个小岛上的确是有生灵居住的，可爱德蒙却觉得他自己是孤独的，只有上帝的手在引导着他。他有一种说不出感觉，有点近乎
道他会病的。妈妈和我劝他放弃，但是他却说我们太消极。爸爸总是相信他自己是对的。他总是说公正会获胜的。他相信那些混蛋。”纳撒尼尔沉默了
们崇敬军人，因为他能把意见不同者一无犹豫地杀死。如果一个人要证明他自己是对的，要使对方闭口无言，最敏捷的方法是把他绞杀，当人们无力强
然而严肃地叹了口气），这可悲的先例就是法国！可是他随即又补充说他自己是尊重当局的，而且永远……永远！……不会去做革命者杰玛在午前散
也不觉得稀奇。他叫了一辈子快腿莫蒙，本来就因为这一点嘛。怪只怪他自己是快腿莫蒙。要是旁人表示稀奇，说：你这么大年纪，为什么要给娘儿
都看不见了，而也看不清，他失掉了记忆。恍恍惚惚的，他自己也不知道他自己是怎么着了。可笑的，他的手里拿着水盆还在四面地找水盆。他从小地
也足够自慰了。可是他的傲慢，他那可恶的傲慢，他居然恬不知耻地招认他自己是怎样破坏了吉英的好事，他招认的时候虽然并不能自圆其说，可是叫
所来，他就仿佛胜券在握了似的。不知什么原因，他认定我憎恨你，确信他自己是我不可缺少的人物。他屁股沉得不得了，我要去附近的意大利餐厅和
”卡克回答道，“请相信我，我深深地了解，董贝先生并不需要向您证明他自己是正确的，可是请用您的心来判断一下我的心，那么您就会原谅我对他
说圣奥古斯丁一半是基督徒，一半是新柏拉图派的哲学家吗?”“他认为他自己是百分之百的基督徒，因为他并不以为基督教的教义与柏拉图的哲学之
这样。这倒不是说消除了他心里所存在的一直对她的情感的疑虑，他知道他自己是真心的，它消除了所有别人心中可能发生的疑虑，以及任何必须考虑
不够的话，你可以告诉我需要多少。“雷欧纳对他说，脸上的表情很确定他自己是真的有偏执症。“五百，会不会太多了？“布莱里奥问布莱里奥跟他
王家忽然全都高贵起来了。但这么快，究竟是不可能的，于是他只能承认他自己是瞎子。不是瞎子是什么？眼前摆着一块钻石，竟当玻璃看了。马伯乐
自己迄今为止何苦像声援另一个自己似的拼命声援那种东西呢？中田说他自己是空壳，那或许是的。可是自己到底是什么呢？中田说他因为小时候的
话。我发觉那年轻的官人虽然把什么事都说给你听了，可就偏偏忘了说他自己是老达西先生的账房老韦翰的儿子。他说达西先生待他不好，那完全是
目不旁视的君子吧，他也不到这样道学的。不过无论何时这师兄他总觉得他自己是自己，女人是女人，完全为两样东西，所以这时虽然女人在身边，还
我一个词也听不懂，最后，船上的一个苏格兰水手被找来问我话，我告诉他自己是英格兰人，从萨利的摩尔人手里逃出来。于是，他们十分友善地让我
是许多愤怒和凶恶无比的面孔、一大阵灰尘和密密的一群格斗者。他说他自己是被一股十分强劲的力量硬推出马车来的，并且亲自参加了一场斗拳的
罗德点点头。他忘了她看不见。“哈罗德？”她又叫了一遍，好像要提醒他自己是谁，“哈罗德，你还在吗？”“在。”“给我半个小时，半小时就可
时说了几句关于耶稣的话以外，再也没有说过一个字可以使那人回忆起他自己是谁，也没有一个字可以使那人看出我的哥是谁。在那种场合，似乎很
下来，一定会到湖边那个大十字架旁，招呼你的小船。”米娜正准备告诉他自己是谁，时钟敲响了六点。她不想离岸太远，船夫们开始下网拖鱼，不再
之下消灭。他用无限的温情想着那妇人，可怜的无依无靠的人，她不知道他自己是这样可爱。呵！太可爱了！她所接触的庸欲之流太不配她了！可怜的
位同学，就在一年前，自己还在杂货店送货，露宿在中央公园，也没告诉他自己是靠学生贷款、奖学金以及沃尔夫一家的资助才上得了学。因为他知道
接收到模糊紊乱的知觉意象，但就由于这个原因，他不能清楚地认识到他自己是鲁钝的，只有他意识到自己的愚蠢时，他才因自己的愚蠢而痛苦；但
他养了不多一刻，又拿到海里去放了。他跑来向我们指天画地地说，说他自己是龙王，他放了的那匹小鱼，原来是条龙子。他把他这条龙子一放下了
姆帕夏手下谋个一官半职，至少从一个书记员开始做起，但父亲抱怨说他自己显然不够努力，也就是说，黑尽做些没脑子的事。当天晚上，听见我提
不能因此就失掉快乐，而且会鼓励他在越困难的时候有劳动的精神。就是他自己暂时不能得安乐，也可以教他想着他的劳动是为公众的福利起见的。他
脏如同不孕妇女的内脏一样：要么是大自然只是替他草率成就，要么是他自己暗中往其中注进了毒草的汁液。“暗，我的朋友，工作或学习都未能使
认为，年轻人也许能追上陌生人，他们见面的后果，实在令人担心。出于他自己暴露出的那种天性，他认为最好还是溜之大吉。第09章达达尼昂初露
好象很关心他？”龙云笑了。“他待我不错！”凤贞低着头说。“他待他自己更不错！快呀，火车可不等人！”“就空着手走吗？”妈妈似乎听明白
柏纳说：“但为什么你不承认，由于他把自己匍匐得那么低，也同样使他自己更伟大了些呢”？“因为他缺乏奔放的精神。”艾杜瓦无可辩驳的说。
算一个情人的美丽梦幻。苔丝的身世对世界上任何人来说，也许不会比对他自己更有价值。苔丝看见安琪尔对她的态度并没有因为她写信表白了自己。
动。他的思想里从来没有想到该离开这个孩子远点，该保护她．让她离开他自己曾为之严酷痛苦的险区；人家不怜悯自己，自己就该更怜悯她；这些他
起飞时间越来越近，他们的爱却越来越深。就是在这座咖啡馆里，她告诉他自己曾在内韦尔发疯的原因。一九四四年，正值她二十岁，在内韦尔，她被
他，并且牵连到家里人，变成彼此不知消息的关系。但现在，为了要看看他自己曾经生活过十六年的地方，为了这么一个欲望，他又回到他的故乡，他
和马匹的情形，并且对他说他的夫人见他害病，心里非常难过。让他相信他自己曾经疯了；要是他说他自己是个什么人，就对他说他是在做梦，因为他
舍的。贺瑞不是个好射击手-一听到扳机咔哒响脸便会变色，不过就像他自己曾说的，他是个“相当高明的潜追踪者”，他已用一具低廉的双筒望远
观察。他既是一个不善于交际的、腼腆的人，那么首先引起他注意的就是他自己最不行的事情，也就是他那些新相识的特别大胆。冯－拉别克，他的妻
称道的地方：因为，在他的比较(是他著作中最精彩的部分，我看也是他自己最为得意的部分）中,他的评价既忠实坦诚又深刻有力。他是一位给人
兹皮希科没有接到邀请，因为他正奔向他的仆人们守护着的马车，去拿他自己最好的服饰。他吩咐把箱子搬到客店里的一个房间里，就在那里穿戴起
这条大街上，心里巴不得他们从此再也不用干这玩意儿，或者说至少是他自己最好能不参与。这一类事，人家的孩子压根儿就不干。再说，干这类事
这些才能中间，祖父最称赏他哪一项。他想大概是歌舞部分，因为那是他自己最得意的玩艺儿。过了一星期，他已经把那件事完全忘了，祖父却象有
门性格的各种特点中最突出的是骄傲，这是他长期以来就察觉出来，是他自己最怕，也是他自己最恨的缺点。他自己认为他从来没有能战胜骄傲；他
中最突出的是骄傲，这是他长期以来就察觉出来，是他自己最怕，也是他自己最恨的缺点。他自己认为他从来没有能战胜骄傲；他摒弃它、摆脱它，
村，岂止是“楼上楼下，电灯电话”而已，这五个小孩子心里，个个有他自己最新最美的画图。他们自小在农村里长大，知道水利是庄稼的生命，也
样的惩处。几位大使的一个特征我出外旅行时，总习惯让我的对话者谈他自己最熟悉的事，这样，通过和别人交谈（那是可能有的最好学校），我就
了他的求婚，这大概只是因为他有钱，也就是说，人家看重他的地方正是他自己最看轻的地方。尤丽雅纯洁，信仰上帝，一次也没有想到过钱，这是可
繁荣在他们心目中永远比世界任何的一切都珍贵的，而每人都有信心说他自己最终是会当选的。举手了；市长裁决史伦基府的可敬的塞缪尔·史伦基
时候和过去一样是同志式的坦诚，并不见得就有其它什么“意思”。是他自己有“意思”罢了！他实在按捺不住要向她表示自己爱情的冲动了，他想
说是很不景气的一年。但是我父亲很迷恋我妈，向她提亲。”“我妈告诉他自己有一个小孩，我爸说他一点也不在意。真是美事一桩。我妈和他结了婚
何物，直到我们所说的时期为止，他也从来没有尝过爱情的味道。他说他自己有一个贵族的胸膛，里面跳动着一颗皇帝的心，可这颗心是贞洁的、纯
条线。”“那是因为他不是经营者。”“我想不单单是这个原因，我认为他自己有一整套自己的想法。”“不值得信任。”“直江医师是位了不起的人
向来不是那种狭隘姑娘，不愿因此就伤害一个好人。现在也还没必要告诉他自己有了男朋友。如果他真的要说出什么“求爱”之类的话，那时她才可以
魂颠倒，让紊乱而危险的疯狂困扰他的安静的生活吗？罗森格兰兹他承认他自己有些神经迷惘，可是绝口不肯说为了什么缘故。吉尔登斯吞他也不肯虚
点也没有传到割风的破房里去，他继续接枝，薅草，盖瓜田，完全不知道他自己有什么出色和超凡入圣的地方。《伦敦新闻画报》刊载了达勒姆种牛和
偿。”然后他开始和我谈话，说他会给予我任何合理的满足，希望我告诉他自己有什么期望。我说我不应该自己作主，让法律为我作出判决；由于我将
天他与安娜·奥索雷斯的友情到了这一地步：他可以向她说心里话，告诉他自己有什么样的雄心壮志，那么，她这个心胸宽广的人一定会对他犯的过错
用亲切、带笑的眼睛望着他。“现在，”她从容地说，“上帝的孩子认为他自己有什么毛病？”尤金不耐烦地移动着。“上帝的孩子，”他想着，“多
自然而然会让别人看穿，不必把他的私人行为都一一揭露出来，免得使他自己有失体统，他认为这都是他自己一手造成的罪恶，因此他这次出面调停
日觉得敏明的精神异常，以为自己没有向她求婚，所以不高兴。加陵觉得他自己有好些难解决的问题，不能不对敏明说。第一，是他父亲愿意他去当和
钱财，这次我们不能拿他当路人看待，所以见面很亲热。他对阿崎婆说他自己有家属，生活也不富裕，但是阿崎婆有难处就要对近处的学生说，他会
，带你们去吧。”这个提议原是好意的，但哑巴鱼却产生了疑问：“是不是他自己有家旅馆？在他那里会不会贵一些？”哑巴鱼冲我说道。警官听了哈哈
多年国政的赫赫君王，却可以由他的臣下们任意判断他的是非，而不让他自己有当场辩白的机会吗？上帝啊！这是一个基督教的国土，千万不要让这
我开始讲情感方面的事情，扎伊姆可能会觉得我软弱或是可笑，甚至尽管他自己有很多风流韵事，他也可能会责备我。其实我并不指望他理解我的真诚
了一会儿后反问道：“我不太懂垮掉了这句话的意思……不过，到底是他自己有意识这么说的，还是由于外界这样评论，无法否定才说的呢？”古义
不善交际，非常不合群，我还没有见过别的人像他这样不合群的。正像他自己有时说的那样，他的的确确是一只荒原粮，一只从另一个世界来的陌生
抗挣扎以后，才能相信什么事物。一个人对于将来的唯一的保证，便信他自己有最好的东西和它的权力。那么我相信我们间的小火把。现在，在我看
抗挣扎以后，才能相信什么事物。一个人对于将来的唯一的保证，便信他自己有最好的东西和它的权力。那么我相信我们间的小火把。现在，在我看
开他，而他从他们中间走过去，漂亮，潇洒，毫不在意又具有自信，仿佛他自己有权施惠予人的样子。有几个人看见他这样，暗自吃惊，怕他们对他表
睡觉还没痰。徐国强不无遗撼地想：这人营务旱烟的确是一把好手，可他自己有气管炎，竟然不能抽烟了。想起田福堂，徐老马上又想到了福堂的女
代替人物性格的塑造？"他说他也不想去塑造什么人物性格，他还不知道他自己有没有性格。"你还写什么小说？你连什么是小说都还没懂。"他便请
，知道她是住在这里面。至于敲门进去。他自己不敢想，他自己不能断定他自己有没有这勇气。但是，不亲眼望一望她所住的房屋，他是不甘心的，而
。“那个坏蛋溜到哪里去了？那怎样办？”他向杰尼索夫问道。“他说他自己有病，明天就发出命令开除他。”杰尼索夫说道。“这是疾病，不能用
过来，整个手术过程中他都和塔木兹教授在一起。他说手术棒极了。可惜他自己有紧急病人，不得不赶回迪尔本去。”我脑袋昏沉沉的，耳朵里听到的
常激动而且难受，他只是机械地接受了那封信，直到六天以后，他才发觉他自己有这么一封信。他已绝对记不起是从谁的手里收到这封信的。""我不
喝杯咖啡或啤酒，说说话，调调情，然後便各自走开。他所以还写，得他自己有这需要，这才写得充分自由，不把写作当作谋生的职业。他也不把笔
靠灵感致富的唯一的体面方式，但他母亲和叔叔跟他的想法不同，而等他自己有钱办这件事的时候，灯塔已经成为国家财产了。不过话又得说回来，
实君子喽，可是请你原谅，光凭几句话并不能叫我信服。彬格莱先生袒护他自己朋友的那些话，也许说得很有力；不过，他既然弄不清这件事的某些情
解，他只是回答说，那封厄尔巴岛来的信应该已经告知他们了弗兰兹中断他自己朗读，说：“家父是一个保皇党，他们毫无必要询问他的政见，这个大
下了父亲应该留在老房子里。然而现在他忽然决定要将他父亲一起搬到他自己未来的新居去，但如果仔细观察一下，这种对父亲的照料似乎来得太晚
赞美一句，心里就得意一阵，怎奈她也想到，他原来是把这些东西都看作他自己未来的财产，因此她又非常难受。连一顿午饭也蒙他称赏不置，他请求
他邻人的好处的时候，未始没有几分道理。可是当今之世，谁要是不乘他自己未死之前预先把墓志铭刻好，那么等到丧钟敲过，他的寡妇哭过几声以
贝内特的手不断飞快伸出去要摸什么，几乎要碰到没消毒的东西了，比如他自己未消毒的肩膀、助手还有镜子，但是他从来没有真的碰上去过；他还会
到了吉诺曼先生家中方苏醒过来。他百般推测但得不到解答。他不能怀疑他自己本人。然而他明明倒在麻厂街，怎么又被警察在塞纳河滩残废军人院桥
来，甚至会去捏造。然而事情是实实在在的，马吕斯无法怀疑，除非怀疑他自己本人，这我们刚刚已经说过了。所有的一切，在这个离奇的哑谜中，是
和信仰的锅炉里烧炼成几句悠扬铿锵的语言（哪怕是几声小唱），来满足他自己本能的艺术的冲动，这本来是个极寻常的事。哪一个地方哪一个时代，
和信仰的锅炉里烧炼成几句悠扬铿锵的语言（哪怕是几声小唱），来满足他自己本能的艺术的冲动，这本来是个极寻常的事。哪一个地方哪一个时代，
。只是他一做官之后，还是和这些花天酒地的朋友在一处混，那末，是他自己本领赚来的钱，更要撒手来一花，那如何是好？她心里如此想着，关于
叛朝廷，犯下了十恶不赦的罪行，不是本督杀他，也不是朝廷杀他，是他自己杀了自己。本督本想赐他全尸，但事关国家刑典，本督也不敢徇私枉法
自己的能力所在。他的好奇心出了轨“你要跟他谈谈吗？”“我打算让他自己权衡一下利弊，一方面是偷窃的行为给他带来的一点点小利益，另一方
你去说的吗？”“当然，我当然说是你叫我去说的罗！她光是说：你让他自己来。”“你看有把握吗？别弄得我下不了台。”“我不是说了吗？没问
来把一堆乱七八糟的厨具推回碗柜里。她应该过去帮他，但是，不，让他自己来。刚开始的几星期，她一直不敢回嘴，利奥·马奇一喊，她就马上跑
年轻的继母和她拉来做自己儿媳妇的冯婉喻。凌博士不做发言，却说起他自己来。十多年前，他的留学时代也是浪漫的，几乎跟家里定了亲的女人退
饭，闹到半夜才走她取出粉镜子来照了照，补了点粉。迟到也不一定是他自己来。还不是新鲜劲一过，不拿她当桩事了。今天不成功，以后也许不会
把箱子带上。他自己可以到时乘公共汽艇过去，什么时候出发这件事让他自己来决定。服务员欠着身子离开了。阿申巴赫终于摆脱了服务员的烦人的
且像整个的地球似的在他的眼前分裂了。到了他明白他所处的境地是应该他自己来同情的时候，他觉得那过去的一切已经完了，他没有再住在这山坡上
这是为贫穷人做善事的机关！”这管事因为生气了，到后还说：“你要他自己来吧，我要见见这师爷！”那陪同善堂管事来的商人，明白是“师爷”
“哦”、“是的”等简短的答话，好一会儿才说：“好，那我现在就叫他自己来听电话。真是麻烦您了，谢谢。改天我要来登门道谢的。哎，真是的
动。"他们在雪地上践踏了很久，一直到那孩子的脚能活动，汉森才让他自己来回单独拖曳着走。他间："你的脚怎样啦？""一点感觉也没有。"
一惊，口吃起来，这怎么行这怎么行地拒绝着，他说他的新娘子应该让他自己来安排，吴坤却一边看表一边作揖一边强调地说："拜托拜托，如果连
录下来，为了记下来他也在找一个理由，因为他老是说，每个人一旦靠他自己来弄明白了每件事物的原因，那么他们的脑中就不会有真主呆的地方了
人。”“我不管他有多少人，我也不管他是什么长，”母亲说，“你让他自己来抱吧，你告诉他，他挂在树上那些野兔子我还给他留着呢。”“娘，
隔了一会儿，刘营长走了出来，压低了声音说道，“他要我替几手，回头他自己来接。”刘太太沉吟了一会儿，她打了一个呵欠，两只手揉着太阳穴说
指定的地方。上次车子来接她，倒是准时到的。今天等这么久，想必是他自己来接。倒也好，不然在公寓里见面，一到了那里，再出来就又难了。除
你去给那个人说，我不放大小姐走，姑少爷不答应，喊他亲自来接。看他自己来有什么话说。我要留大小姐多住两天，哪个敢说个不字。”陈氏和徐
法妻子，那就该让他时时刻刻守着您。是这样。我可没有招引他来，是他自己来的……”太太泪眼模糊地瞧着给她的东西，说道。“这不是全部……
痛哭失声。她太伤心了……她做错了什么？……她甚至没请他进屋，是他自己来的……母亲提起去年春天……噢……他在栅门边碰见她……她突然头
场了。留孩一年也短不了来看他奶哥。过去大都是他爹带他来，这回是他自己来的留孩，你为什么想到场子里来呢？这儿有你奶哥；还有？——“这
之处就在于它的简单。回顾起来，它看起来清楚明白。赫胥黎是怎么评价他自己来着没想到那一步。这简直是绝妙的讽刺。是的。休说。你想过没有，
到过要在期满之前哪怕一个小时打开这个包裹，就像他从没想到过要剖开他自己来研究一下他身体的构造一样。他只是在晚间抽第一斗烟的时候把它拿
搞得心烦意乱、谨小慎微。当卡坷夫说话的时侯，安德烈，马蒂很难记住他自己来自法国共产党中央委员会而处于举足轻重的地位。也很难记住他是碰
解决，直到饭菜都快冷了。后来我们才商量好，如果他要来吃饭，就让他自己来要吧，因为他单独一个人待的时间长了，我们谁都特别怕走到他面前
在他这份乐观和自信已经动摇，而且在一点一点消灭。一个新的疑问要求他自己来解答：为什么他这顾全各方的办法不为大家所信服？因为这要使得大
多少分钟，其最后一分钟即将来临。当德?诺尔万先生来到以后，她告诉他自己来访的目的。德?诺尔万先生告诉她判决已经宣布，他无权中止执行。
。被问的那个团丁说：“大人，至于为什么要这样对待这个人，还是让他自己来说吧，我们不知道。”唐吉诃德听见了他们的对话，说道：“诸位骑
而且讲得那样今人难以置信。我不想证实他的这种或那种说法了。我让他自己来说吧，我如实地引用他所讲的一个故事。敌对军队双方的侦察巡逻队
的征象。那只福尔赛的下巴和心思集中的神情在他看来应当是优点。要他自己来说，他身上并没有一点可以叫人厌恶的地方。人本来是天天靠思想和
人，却也从未见识过任何人在家里摇铃使唤仆人的，除了进餐之外。拿他自己来说，住旅馆时，他曾按铃招来侍者，但在家里他不想如此伤玛蒂达的
后来越大，全体观众望着这种极尽诬陷、逐渐向他紧逼的判决词，比起他自己来还更担忧些。还有一层可虑的事，假使他被证实确是冉阿让，小瑞尔
盲人似的，做出许许多多怪动作，到最后捉住了穷亲戚之一；于是轮到他自己来逃避盲人了，而他逃避得又是如此的矫捷和轻快，博得旁观者的无限
改变自己的地位和处境无论是幸福还是苦难，无论是光荣还是屈辱，让他自己来遭遇和承受吧！他向往的正是这一点。其实，我们知道，这种意识在
阁，我也不能取阅吗？天下哪有这样不公平的事呢？”　他自己哀怜起他自己来，又连眼泪也流出了。　松野他本是一位私立大学的文科出身，三个
，伟大的，祥子，不知陪着人家送了多少回殡；不知道何时何地会埋起他自己来，埋起这堕落的，自私的，不幸的，社会病胎里的产儿，个人主义的
那末，在你听到他或是我的消息以前，你就不要再多说什么了。要么是他自己来，要么是由他派某个人来斯米利临行前这样劝告了之后就走了，让克
会儿就有钱了，可以给他买点儿什么。“小豆要什么，什么他喜欢，带他自己来，让他选一选。”祖父一边走着一边想着。可是必得扯几尺布，做一
“她生活中没有别人，否则的话她会告诉我的。”“看她不再说话，让他自己根据照片得出结论。他抬起头，琼-奎尔从他的目光中知道他已不象刚
德自豪地说。“你打网球吗？”“哦，我才开始学，”他说。他不敢招认他自己根本不会打。“哦，我就是喜欢打网球。什么时候我同你一块打网球玩
在悔恨与自责的过程中，决心赎回自己的罪过；他所采取的办法就是使他自己根本不可能再有害于任何人，就好像把他自己当作一位危险的人物，给
，锅里流出一种类似这儿的蒸馏液，只不过更美、更新、更不平常，是他自己栽种在心里的精美植物的蒸馏液，这些植物在那儿开花，除了他自己以
这么说来，您就是斯比荷夫的尤仑德，达奴莎的父亲吧？”对方只是指了指他自己椅子旁边的一条橡木凳，继续望着兹皮希科。兹皮希科再也忍不住了，
个城市里挑选她们，有时达到毫不顾忌他的身份的程度。这是不是要提高他自己模模糊糊地，他似乎听到喊他的名字，即刻从梦幻和往事的幽深处摸索
帕西，帕西！"詹斯惊叫着；他身上的每一个细胞都感到挨了子弹，感到他自己正在垮下来，就要死去。他大步流星地跑了过去，越跑越猛，随后，他
罗去游夜湖两船相并，郭跨到那只船上去，招呼着罗也一同过去。罗发现他自己正坐在密斯范对面。玻璃杯里的茶微微发光，每一杯的水面都是一个银
，把眼睛闭了几分钟，好像要Ｋ放弃目前这种无知的糊涂思想而重新恢复他自己正常的理智，接着他又用舌尖在微微咧开的嘴唇四周舔了一转，最后对
那肥胖的脖子上的脑袋，解开钮扣，复又扣上，一边做起游泳动作，仿佛他自己正待在木筏底下。末了，他摇摇头对我的问题不予回答，推说现在刚过
对那些议论和许多其它有关他公开形象的议论，一向心中有数，而且知道他自己正是那个正在消亡中的姓氏的最后一个主角，这一点，他比谁都清楚。
中射出来。然而这都是不久长的。当他忽然惊觉似的向左右顾望，发见他自己正站在洋楼对峙的所谓“银行街”的时候，他又像感了疟疾一般打起冷
我看得清清楚楚。还没等你明白过来，他巳把你的思想扭曲，把你引到他自己正走的那条邪路上去了。哦，不错，我知道自己不该这么说一他救过我
事，感到后悔。他在条子上写道，她是他生平碰到过的最好的姑娘。是他自己毁了自己的一生。海伦看着条子，哭了起来，但是根本不想回信。伙计
善良的，有钱的女人，这个对他才能体贴的守护人和破坏者。废话，是他自己毁了自己的才能，他却把责任推到这个女人身上，就因为她爱他，她养
去了的，是他自己帮忙别人把她推到那个悲惨的命运里去了的。这回是他自己毁掉了他的最后一件宝贵的东西，牺牲了他的最后一个亲爱的人。他还
主张。医务人员的空缺也经多方设法用合格的新人补足，其中有一些是他自己母校的毕业生，由他亲自动员来伯林顿工作的。在此期间，内科主任也
的人，他就不需要再跟随任何人，他只满足于自己当自己的主人，他认为他自己比世界上任何亲王都更好。”国王听了这话紧皱眉头，咬嚼自己的小胡
作对，他狡黠地阻挠人家的主张，努力贯彻自己的计划，借以向人家证明他自己比别人高明多少倍，是怎样一个不可缺少的人物。参议布登勃鲁克谈到
种惩罚是小坡最怕的，因为父亲爱仙坡，母亲哥哥也都爱她，小坡老想他自己比父母哥哥全多爱着妹妹一点才痛快；天下那儿有不爱妹妹的二哥呢！
，那么我们一定不要放他走。我们一定要他为他的抱怨拿出证据来，表明他自己比那些同伴更能够提出一个比较简洁的陈述，证明他自己是一名更好的
！”“唉！”基督山说，“这是我们人类的可怜的骄傲，每一个人都以为他自己比那在他身旁哭泣呻吟的人更痛苦。”“一个人丧失了他在世界上一切
征，他的父亲冒起宗也有这个意思，冒襄不好过于拂逆他们的心意，加上他自己毕竟也想去露一露脸，便匆匆收拾行装，带着董小宛离家启程。他们是
塔的路上遇到杰克逊从那里回来，他问我搞到薄饼配方了吗，并叹气说他自己毫无结果，准备放弃了，只是晚上常常睡不着觉，一个劲儿光琢磨薄饼
看来好象是无意中到铸模车间随便走走的人，就可以看到那里除了在制造他自己汽车公司的订货外，也在为另一家汽车公司加工订货。有经验的设计师
基思暗想，如果治安官想挡道的话，他就把这家伙捆个结结实实，扔进他自己汽车的行李箱里。到斯潘塞县的南端，基思驶上一条东向的高速公路。
——因为那时，他可以毫无顾虑地让自己情人头上的光环放射光辉，使他自己沐浴在那漫无边际的悄悄情后的恬静海洋之中。他开始回忆与她在佛斯
虎爷再得罪了，他大概真有饿死的危险。他答应了，作小买卖吧，谁叫他自己没主意呢。既答应了这个，他又会思想了；他就怕没主意，一旦有了主
的。接待我的中年男子为便于决定车种，拿出了很多样本给我看。我告诉他自己没心思看什么样本，我需要的纯属购物车，既不跑高速公路，又不拉女
突然的动作，拉上窗帘。然而他并不是正在做伪钞票；他所要隐藏的除去他自己没有任何别的什么，他在房里走路的姿式，他的不修边幅的衣着，他的
，她会怎么想，她会有怎样的感受。最近他经常给她写信，始终坚持说他自己没有罪，还希望她对报刊上看到的那些东西，哪怕是极小一部分，也都
，以及紧张的神态——紧紧地吸引住了。尽管她知道他硬是逼着她去做他自己没有胆量和能耐去做的事，可她还是一点儿也不生气。她只是对自己说
震撼，所有灵魂都被突然抛起，像流星四射一样各自投生去了。厄尔说他自己没有被允许喝这河里的水，但他说不知道自己是怎样回到自己肉体里来
关系，他让人把尸体放下来，按照基督教的礼仪埋葬了他们，以表示庆幸他自己没有遭到同样的厄运。他为此受到了应有的惩罚。那些绑架者用猎枪筒
的一口好英语，妹妹上完中学又考上了大学，他一点儿也不妒嫉。那是他自己没赶上好时候，他的童年是在爸爸不在家的时候度过的。在奇珍斋垮了
那个新鲜玩意回家。让人看到他在那里面坐着，他应该感到害臊。就像他自己没马似的。他这样就可以夜夜和爷爷一起上酒馆了。”她来到那群人旁
的人非常悲痛，因为有三个水手在逆江捕猎沙锥的途中病死了。查理有他自己沮丧的理由，但相形之下太微不足道了，他也很难说出口：当他在码头
椅子上坐下，两人就此不再提孩子的话，也像没这个人似的。王琦瑶让他自己泡茶，问他这些日子做什么，打不打桥牌，有没有分配工作的消息。他
锐、盘根究底的问题都表明他思想敏捷，对大局相当了解。尼姆衷心希望他自己活到八十岁的时候，脑力也同样地好。他们谈的大部分是水的问题。尼
军退到晋西南黄河边一个角落上，不敢到敌后方来，阎锡山着了急，生怕他自己派出来的干部真正跟八路军合作。决死队学八路军的游击战术和政治领
且不谈你对她的爱情有多么高尚，我只问你：不管是谁占有了她，是留给他自己消受呢，还是会体念到你？但是她归了我，这一点你不必担心第图斯听
、自抬身价耳。如今令师己大大的有名，他为他的令师彭先生助选，撇开他自己深信的“内阁制”不谈，大力推动台湾畸形的“总统制”，其曲学阿世
但在一只花瓶或在一只碗里始终开着鲜花，也许是女人们送的，也许是他自己深情地带回家的，墙壁前总是放着书籍，装订漂亮，或者细心地包着书
丢脸地离开这里。我只是说，走吧！”船长把沉重的手放在胸膛上，帮助他自己深深地吸进一口气；他从头到脚看着卡克先生，然后向小房间环顾了一
争，即我们时代那位最敏感的思想家和死亡的搏斗变得越来越残酷；直至他自己清楚地认识到—清楚对他来说就是思想的最高境界，他将不能再写了、
家庭，他们的孩子根本就不用担心漆。破坏人造林计划完成之后为了供他自己游乐，在峡谷的悬崖顶栽了一棵大杨树，大杨树根部保护了免于风化而
了。他一路上一直在思考着怎样来给他自己解释，可是总没有想出能使他自己满意的方式。约翰先生，我在这里并不是一位完全陌生的人。您刚才在
社会和司法制度，违反所有的法规，认为释放一个人是对的，这样做使他自己满意，他不办公事而办自己的私事，这不是坏得无法形容吗？每当他正
的领带，让她觉得他年轻些。他知道，同时感到些微的悲哀，他无能使他自己漂亮些；他仍然是笨拙而肥胖，然则他跳舞、装扮、滔滔地谈论着，尽
其中有一个失传的剧本的题目是ursusrursus①。很可能是他自己演主角。开头是假退场，演员接着又露出自己的真面目回到戏台上来，
用自我分析而发觉自己内心也有伊谛普斯情结，知道神和预兆的意志就是他自己潜意识的光荣的化装物；好象是他记起了自己也有驱父娶母的愿望，而
为什么？”艾弗丝小姐问。加布里埃尔没有回答，因为他这句顶撞话是他自己激动了。“为什么？”艾弗丝小姐又问一次。他俩得一块去看看，再说
秉承我的意志，加害于特洛伊人和赫克托耳，助信他们的敌人，而是受他自己激情的催使，风风火火地干出此番事件。他目睹阿开亚人已被逼退船边
都在你上头看视着。我常听见你们仿佛在梦中说：“那在蜡石上表现出他自己灵魂的形象的人，是比耕地的人高贵多了。那捉住虹霓，传神地画在布
工作。邻居万大哥也是下岗人员，靠卖五香花生仁度日。五香花生仁是他自己炒的，又脆又酥又香，卖得相当不错，有时还能挣到些烟钱酒钱零花钱
“可我已经租来了驴子，都准备好了，这会儿正等着你……老头子就让他自己照料自己吧，你又年轻又漂亮。他的事少不了会有老太婆来照料的，这
的话！”“我就这么说，”莫瑞尔重复着：“只有傻瓜才去当兵呢。让他自己照顾自己吧，我不再为他操心了。”“你要是为他操过心才怪呢。”她
子，正在吃午饭：冷的羊腰子、黑啤酒和几个冒着热气的土豆。土豆是他自己煮的，他需要吃的时候，就从火炉前面的一只有柄的小平底锅中取出。
队员。他们把他抬到通往游击队营地前哨线的路上，然后放在地上，命令他自己爬，又追着在他后面向天空鸣枪。被折磨得快要断气的人微微龛动着嘴
我要说明，他喜欢让姑娘们爱他，这个弱点对于妻子的幸福来说，远没有他自己爱上别人来得危险，而他从来没有爱上哪个姑娘。我真心诚意地相信，
是最好的方法。他曾经是你的部下，为你做了不少事，给他一匹马，让他自己爱往哪里去就往哪里去；从他的选择中，你将知道他的为人。”“巧言
他把她衣服的朴素看成是她魅力的一部分（质朴、贫穷的魅力）；也是他自己爱情魅力的一部分，他告诉自己，要爱上一个老练，漂亮、穿着华丽的
着慈祥目光，津津有味地重又读着他的吉佐的老者，有一段时期曾经是他自己父亲眼里全葡萄牙最坚定的雅各宾分子。这位可爱的青年的热情表现在
域。他也从各种诗歌中抄一些诗句（我们可以注意到，这些诗歌并不是他自己特别喜欢的），这些诗赞扬了女性的美，可以冒充他自己的观察。比如
没有。看见这种景况，他稍为松一点心：是的，大家都是如此，并不是他自己特别的没本领，没办法。这点安慰可仅是一会儿的。在他坐定细想想之
在他心里的呢？这成为我们家这一天的话题。然而，“痛苦的样子”是他自己特殊的用法。可以说，这是从他自己的内心涌现出来，并非从外面传进
开关一下被扳到“关”的这一头去了。基思终究还没有来得及对梅尔讲他自己犯的罪过。他一面自然而然地回答值班主任和他打的招呼，一面在问自
该叫床头金属板“约翰很有幽默感，这些图案并没有参照任何东西，是他自己独创的。”“好吧，我真的很喜欢，”贝丝说，“这些图案让我很开心
该叫床头金属板“约翰很有幽默感，这些图案并没有参照任何东西，是他自己独创的。”“好吧，我真的很喜欢，”贝丝说，“这些图案让我很开心
对上帝的责任就在于帮助他的同胞。他所选择的实施帮助的形式完全是他自己独创的。这就是要为来这个特定的地方向他提出请求的所有的无家可归
。现在列宁几乎是独自在举着布尔什维克正统信仰的旗帜，事实上那是他自己独创的思想，目前他的观点在圣彼得堡还鲜有应和。一个赌徒会押一百
几乎到了祟拜的程度。然而与此同时，他又保留了自己独立的个性，有他自己独到的思维和判断问题的能力。巴特利判断事物非常精明敏锐，伯爵知
人的商道，各有各个想法，就像条条道路通罗马一样，每个人的成功有他自己独到的方面，也许在这个方面，也许在那个方面，大家都会达到一种程
凡小人，一个乡巴佬，他的神秘特性和他的名字都是大街所赋予的，有他自己独有的那种城镇戏剧性。倘若波加特花了整整一个下午呆在他的仆役房
幻想的色彩，对未来也总是寄托了许多期待的。对这个舅舅，自然更有他自己独特的崇拜与敬重。第八卷潮生潮落，海天悠悠四上午九点半，皇后大
在行，不管谈到什么，他都要从科学方面加以解释。可是他解释起来有他自己独特的说法。他有他自己的血液循环理论、他的化学理论、他的天文学
字盖起来，看的人就不知道是谁写的。相反的，过去的一些老作家都有他自己独特的风格，往往不署名也可以猜出是谁写的。还有一种是不精练。写
慰他鼓励他，给他出主意。我对他说：只要他做出一个标新立异的，有他自己独特风格的餐馆设计主题，不要说亨德凯莱·戴维斯没有任何理由控告
活。当海军最好的地方在于，你是某个人，懂我的意思吗？每个人都有他自己独立的工作要做。我意思是，见鬼，在陆军里你们所有人做的只是晃来
？抵抗停止了？他现在孤单一人，没有任何人给他通风报信，一切都靠他自己猜测。他也不愿意出外去打听，抱着一种等待一切厄运降临的态度和心
天也会弄到这个光景。她收拾了柴，走进屋子，把孩子放在铺板上，让他自己玩。空出了一双手，她就打开那袋面粉，把水渍的面粉用碗舀出来，竟
。鞋底是崭新的，还没有在大街上迈过一步。父亲给孩子一块手绢，让他自己玩去。手绢上打了个结儿，结头里面肯定有什么硬物，孩子拿着手绢往
秃头，老军务神气，一面笑一面说：“人说我们四老爷实缺骑兵旅长是他自己玩掉的。一个人爱玩，衣禄上有一笔账目，不玩见阎王销不了账，死后
那时候你们可怎么办？”马伯乐不但看见别人到那时候可怎么办，就连他自己现在也是正没有办法的时候。马伯乐想：“太太说是去西安，说不定这
会真相大白，严阵书记还是那个光明磊落、一尘不染的严阵书记，就像他自己现在的处境一样，他相信最后的结局完全可以证明他是清白和真诚的。
了句什么咒语，往地面唾了一口。但唾液未能落到地面，有气无力落到他自己球衣的胸口。随着一声号令，士兵们将刺刀尖朝中国人的肋骨下"扑"
狗屁！当然啰，没有人，就是没有人，跟他谈起过流水线的速度。那是他自己琢磨出来的第一天上工，罗利乍一看到汽车最后一道工序的流水线，只
写封信。信要硬，告诉他没工夫再去教英文，语气中带出点不满意，教他自己琢磨去。随着信，送上一筐儿果子，作为节礼，这是软的。对的，刚柔
从这一个不幸的日子，向原来那个天真无邪的叶珊告别的。每个人都有他自己生命史上的转捩点，日期也许记不真切了，但那一天却永远在她记忆里
不停地寻找他，又想把他抛之脑后。他抓起耶拉的外衣后领，好像在质问他自己生命的意义何在“利用他对文字的知识，我父亲在他的假人脸上赋予了
和罪恶之徒的合伙人。他要引领你前去的所在，不就是那个深渊，不就是他自己生存的、而上帝要用它愤怒的火焰烧毁的那个所多玛？吗？可是我要对
头举行的，那他就更加喜不自禁了。他把这叫做最后的胜利，以此来证实他自己生存的优越。他抓起我的手腕看了看表。看来他该走了，故事也得延期
而且一个人如果想要创造出任何一件具有真实价值的东西，他便必须使用他自己生活中的素材和经历。"(托马斯·沃尔夫讲演录《一部小说的故事》
我的父亲，用废话去支使他走路。我一见了这老兵就只有苦笑，听他谈到他自己生活同谈到我的希望，都完全是这个样子。这人并不是可以请求就能缄
，如何有条有理，这屋里从来就谈不上十分整治，可总还算顺眼。他有他自己生活的秩序，知道什么东西放在什么地方，他在这屋子里过得也还算舒
这件案子向张牧之报告了，并且把匕首送给张牧之看。张牧之用手接过他自己用惯了的这把匕首，很有意思地笑了一下，陈师爷忽然发现张牧之的右
了一次非常草率的信用调查。首先，他拿出一份“职工介绍信”，这是他自己用打字机打的，信纸上印的是他一度经营过的一家不复存在的公司名称
会上出现的一件小事一直深印在我的心里。一位潘笛特在一间屋子里朗诵他自己用梵文写的诗，并用孟加拉文向听众解释。有一个典故不十分粗鲁，却
来构想进展到施工阶段时作了多处改正。“车床”制作这个东西，是供他自己用的，到时候他进入冬眠机械，就没有必要采外边的光了。为了进入冬
久哑巴却让他自己手上的骈指消失了，有说是去医院切掉了的，有说是他自己用菜刀剁去的。传闻又起，说他的骈指就掉进了狗肉汤里，与狗肉冻在
他紧紧抱住她,要求她看在爱情的分上更加耐性忍受这桩祸事，现在是他自己用行为，而不是用言辞和辩论,来验证自己学说成果的时候了，他迎接
下，又像是发生了其他什么事件，反正那位顽皮的女护士将要死去，是他自己用那枝枪口还冒着青烟的左轮手枪杀了她，因为，如果不杀了她，她又
作品。——郝大手一九九九年与我姑姑结婚——他的泥娃娃，从来都是他自己用那种保持了几十年的独特方式销售，怎么可能交给王肝叫卖呢?——
她发了一条短信，感谢她。她回短信的时候只是简单说了几句，顺便告诉他自己由于工作的原因刚离开了巴黎。接下来的一周，她一点点地将她写的两
以前更感到困惑。几个月来，兰德尔一直想和麦克洛克林联系上，想告诉他自己由于某种不能透露的原因而不得不违背最初的协商。麦克洛克林一直在
勒尔的家乡；照片之间挂着一些水彩画，后来我们才听说，这些画都是他自己画的。另外还有一张一位漂亮的年轻妇女或年轻姑娘的照片。有一段时
就想拿去投入火里，回头一望，又舍不得，于是一直拆下去。到未了是他自己画的一张小照。”她顺手伸入车里把那小照翻出来，指给夫役看。她说
的一个人。在他酒店的招牌上描绘了他在作战中的一次亲身经历。那是他自己画的，因为他什么都会干一点，但都干不好。①指滑铁卢战役。当时的
油画，读者已经猜到，只不过是他从前那客马店的招牌，我们记得，是他自己画的，是他在孟费郿破产时留下来的唯一的破烂。由于他这时没有挡住
在脖子上。他的脖子上有一块面积惊人的疤痕。那不是车祸的纪念，是他自己留下来的。车祸之后小马很快就能站立了，眼睛却失去了应有的目光。
过，安萨多先生爱我胜于一切；他曾经送给我多少宝贵的礼物，我都叫他自己留着受用，因为我决不会见了他的财物就动心，而去爱上他，满足他的
病，他还要偷偷地从温暖的眠床上溜了出去，向那恶毒的夜气挑战，使他自己病上加病吗？不，我的勃鲁托斯，您害的是心里的病，凭着我的地位和
溯着往事：在那乡村医生的诊所里，他父亲曾经治愈过多少人，一直到他自己病故。往事如烟，历历在目。他接着说：“当时我在上大学，事后我父
。”基姆从各个角度考虑这件事。他曾听上校的话，用功读书。假期是他自己的-他从同学们的谈论中已经明了这一点，在圣查威尔上学之后再进一
）。谈到祖父的恩惠（祖恩）和祖父的赐予（祖赐），“其实两个都是他自己的‘恩赐’。他生的、他种的，他自己去享有。”柔安她爹说。春梅是
种对不了解的事物的原始的恐惧。然而，对他来说，还远不止这些。是他自己的“人性”不能忍受他所意识到的人类悲哀与贫穷。他甚至不能忍受一
”车子经过底比斯古城时，我们父子俩都默不作声。我猜，爸爸正在思索他自己的“家族诅咒”。很久很久，他都没吭声。我坐在车子后座，一路想着
之内就要着陆了。梅尔回头张望了一下，看见那领班助理一阵小跑，赶回他自己的“尾部查理”车。这台扬雪车已在起动，正在增速，发出一阵沉闷的
母子俩在地里吃完饭，找个阴凉处睡一会，又继续开始干活。儿子也有他自己的“营生”沉重的劳动使她双手打满了血泡。血泡又被锄把磨成了硬茧
种对抗，可能会使自己的有理变得无理。那些大讲民主集中制的人，可能他自己的“龙颜”就最不容人触犯。令他难过的是晋波的态度。他一直把他视
以为相处得很好的人，却让自己的命运附属于另一个人，每一个人都有他自己的、不可理解的命运，而他心甘情愿地用自己的这种命运去帮助别人，
这里的一个人才是，那就是他自己。因为他用比刀剑还厉害的谰言来中伤他自己的、他的王后的、他的有前途的儿子的和他的婴孩的神圣的荣名；可恨
。他把我们在一张纸上划分到不同的工作大队，翻译俄语的命令，再加上他自己的、德语的命他在纸上把我们的名字和工号整理到大队编号之下，以便
千里之遥，无法赶上他，因为他已经远远离开我进入了过去，进入了属于他自己的、秘密的、封闭的世界我把视线从他脸上移开，看看上面，望望四周
他的护身符，那马哈拉塔人一见到基姆的护身符面色完全变了，坦然露出他自己的。“对，”他对农夫说下去，“是我当时急于赶路，驾车的人又混蛋
尔的嘴唇都发白了。他曾告诉她，他住的房子和旁边的那间房子，都是他自己的。“我以为我们住的房子“那是我的房子，那两间，”婆婆说：“收
他伸手要那本书。但我把它缩了回来。“有不少人在写他；可这本书是他自己的。”“你是说这书是他写的？”他半信半疑地笑了笑。“嗨，那穷光
难堪。”“但是，如果那场灾难是他造成的，他把这事说出去，也会伤害他自己的。”“假如他确信他自己是不应该承担罪责的，那就不一样了。”德
复健康的独一无二的道路。”“我该怎么做才好呢？每个人总是首先想到他自己的。”“您必须下决心克服。您必须对自己的舒适快活抱一定的冷淡态
上飘荡！舟上的人们，谁都想作一点有益的事情，而谁的力量也不够拯救他自己的。人人的心中有一团苦闷的雾气。玉泉山的泉水还闲适的流着，积水
身上，这一带地方横七竖八躺着不少的尸身。那的确是一条腿，不过不是他自己的。他一面挣扎着爬起来，一面他的一只手已经飞快地在脸上摸了摸，
那只失去知觉的左手上悬着什么多余的东西。手腕已经麻木，仿佛它不是他自己的。他一面望着手臂，一面徒劳地寻觅手上的血迹。“你看，这些人终
去。他想的是基蒂在做什么事，隔壁房间里住着什么人，医生的房子是不是他自己的。他又饿又困。他小心地把手抽开，去摸了摸脚。脚冷了，但是病人
。世界上没有她这个人了。克利斯朵夫摆脱了阿达的羁绊，但还没有摆脱他自己的。他徒然对自己作种种的幻想，徒然想回到过去那种贞洁，坚强，安
没有壁炉的破烂屋子，至于里面的家具只是些必不可少的而已。家具是他自己的。他每月付三个法郎给那当二房东的老妇人，让她来打扫屋子，每天
隆无力反击。他拿不出有力的武器，心中惟有一种信念，这个信念是属于他自己的。他没有他人那样可资旁征博引的鸿篇巨制，更没有什么微言大义需
么，她眼睛里流露出来的想望的神情，他永远也忘不了，因为它使他想起他自己的。他看得出，她准是很容易接近的。但是他不打算急于求成，因为他
那套把戏！”他常那样说。他在受难修女街的那所房子，我们说过，是他自己的。他经常用两个用人，“一雄一雌”。用人进门时吉诺曼先生便要替
老鼠于苏斯后来又被另外一件相当可怕的事情吓了一跳。这次是牵涉到他自己的。他被传到主教门的三个板着面孔的人组成的委员会那儿。这是三个
主义。至于他的长于哈白呢，却公然大笑，虽然砍给战壕里用的树木是他自己的。但是克利福只是有点不安的微笑。一切都可笑，那是真的；但这可
主义。至于他的长子哈白呢，却公然大笑，虽然砍给战壕里用的树木是他自己的。但是克利福只是有点不安的微笑。一切都可笑，那是真的；但这可
着分到手的一点油条，心里有些不好受。万站长问余校长，哪个孩子是他自己的。余校长指了其中一个男孩。张英才马上想到电视里的非洲饥民。“
的胸脯，一丝带讥讽的忧郁的微笑从他窄小的嘴唇上掠过。“他只顾说他自己的。你如果赊购了原料，那你就欠了债；可是你如果把东西赊给了别人
想法，称它们是傻念头，相信这全是因为他神经质的缘故，将来他会笑他自己的。到第二天早晨，他果然笑自己神经质，骂自己是个娘们儿，可是他
发传单，后面远远地跟着另一位，把前面那位贴在挡风玻璃上的传单换上他自己的。可惜的是，因为赶时间，我们来不及看到是不是还有第三位、第四
一片松林是官产，可是他以为是自己的，连树上的松鼠和猫头鹰也都是他自己的。因此，住在松林中的军队也应该是他的，至少，“也该告诉我一声
萧干的理智是属于别人的，他的感情也受到别人的操纵，只有力量才是他自己的。在他的铁拳下，一切都可以变成齑粉。“明日宋使马扩来到军前，
经，泰然自若。“汤姆说他认识两个姑娘，都是不错的。两个原来都是他自己的。她们住在一起，所以我们打电话去请她们在演完戏后来找我们。他
清楚一些，美的事物的热爱者企盼什么？我说，他企盼着使美的事物成为他自己的。她答道，很好，但是你的回答会引发另一个问题。通过使美的东西
一个在柏油路面在跳舞似的矮个子。”那一句，是书的最后一行，是写他自己的。它包含了十二年的记忆，不太长，但是和父亲一起度过的。横穿大
把自己头上的一顶污旧的帽子摘下来，拿在手里翻过来看了看，显然是他自己的。实在不好意思走上去问她是不是她的帽子被他拾了来了。有好几个
傲慢自大，一举一动就像是一位高高在上的人物，他几乎也就是这样看待他自己的。对她来说，当她第一次看到他的时候，他是“董贝先生”，当她死
受尊敬的酋长，也跟着他跳了起来，他唱着同样曲调的歌，可是歌词是他自己的。就这样，战士们一个接一个加入了舞蹈的行列，直到所有有声望和
的。明白了吗？他身上有的是钱。刚才我瞅见他差不多有三镑哩，说是他自己的。我们都是你请来的客人，晓得吧？你掏腰包，老弟。拿出钱来呀。
没有，因为他是单身，澳洲坚果树果园、无花果和柠檬树的种植园全是他自己的。所有人都笑了，连麦克尼姆也微笑着。她说她曾经结过一次婚，在
看他的样子，好像很有把握。’“埃迪说：‘当然是真货了。那本来就是他自己的。昨天，他带我参观古董间，我趁他出去的那会儿，顺手装了进去。
，不是的，老伴，你在说什么？这栋屋子里，几乎没有根木头他敢说是他自己的。杰格：（坐下，从外套边口袋里，掏出根有缝子的短烟斗，又从另
江千”，更不会有人来求谋事，讣闻请笺都不会常常上门，他的时间是他自己的。穷人的心是赤裸的，和别的穷人之间没有隔阂，所以穷人才最慷慨
，既想解脱，又害怕人家笑话。道理上，我懂得每个人的生命不仅仅是他自己的。第23章感情生活(9)第二天，我得上班，同事们大概已习惯了
想，美诺？他的回答有没有使用不属于他自己的意见？美诺没有，全是他自己的。苏格拉底但是我们几分钟前认为他并不知道这个答案。美诺对。苏
问题来问。苏格拉底，善的事物的热爱者企盼的是什么？使善的事物成为他自己的。那么通过使善的事物成为他自己的，他将获得什么呢？创作的种类
旁边的也是一个木头人。他的脸俨然是一副面具，脸上的笑容分明也不是他自己的。那对眼睛并不属于我所热爱并熟悉的那个人。冷漠、黯然无神的目
个民族。二　有其主，必有其屋他住在沼泽区受难修女街六号。房子是他自己的。那房子后来经过拆毁重建，门牌也许在巴黎街道大改号数时换过了
里穿的那件。埃尼斯把衬衫从钉子上取下来，袖子上那些干了的血迹是他自己的。那是在断背山上最后的那天下午，他俩又抱着摔爬滚打地"奇"书
雷尔接过钱袋，微微吃了一惊，因为他朦胧地记得，这只钱袋一度是属于他自己的。钱袋的一端缚着那张二十八万七千五百法郎的期票，期票虽然是已
些舞文弄墨，使用了不少形象比喻，这是因为施特略夫当时就是这么表达他自己的。（估量大家都知道，一旦感情激动起来，一个人会很自然地玩弄起
在《报任少卿书》中亦然。而班固的《叙传》却并没有讲到他父亲，说他自己的《汉书》只是承续父业。有人为班固辩护，在《汉书》里也曾称到他
客厅。这时候他突然看到空中一个手印——客厅中朝走廊的玻璃窗上有他自己的一个手印。手印如此清晰，如此鲜明，所以他觉得肯定是娜拉擦玻璃
泽尔，如果说咱们同时用手触电吧，奈吉甫知道这只不过是法泽尔想牺牲他自己的一个把戏，因为他马上发现自己这边的电源插头电力不足。这种犹豫
了这社会的卑鄙龌龊的一角，但亦不过惨然一笑，侧身而退，他也还能他自己的一个甜蜜的世界：他有尽够温饱一世的家财，他有美貌而多才的娇妻
都是容易不过的。可是那个再也不肯放松她的人，对于这桩事情却也有他自己的一个结论。他离开珍妮之后，已经把事情清楚而切实地想过一番了。
的批评：如果说，斯特拉文斯基"不曾，也没有试图把他的音乐变成表现他自己的一个行为，这并不是出于一个自由的选择，而是由于他的天性的某种
了他，比如还有更高的领导给他去了电话……当然，说不定还可能有牵连他自己的一些事情…………冰山一角！不知为什么，李高成脑子里突然又跳出
缘故。吉尔登斯吞他也不肯虚心接受我们的探问；当我们想要引导他吐露他自己的一些真相的时候，他总是用假作痴呆的神气故意回避。王后他对待你
入本钱在一九五〇年夏季的这三十三天内，雷伯·克立姆罗德做生意没有用他自己的一分钱。他于七月十六日两手空空来到纽约，搭西蒙·高兹契尼亚克
？”“他总是醉得不成人样，你应该设法劝劝他。”“噢！樊尚！他有他自己的一切权利。”纳迪娜若有所思地说，“他跟别人是那么不同，他是位
急出病来，会给枚表弟加病的。”他说话的时候，还怀着希望想贡献出他自己的一切，给这个正在受苦的孤寂的女人一点帮助。但是他把话说完，才
已把世界吮吸得一干二净。但倘若他提出另外一个时刻，这也许只能是他自己的一厢情愿了。我在桑特蹲监狱时，便开始热衷于写作，但这决不是为
很重视你。我们将尽快见面。要知道这一句并非是对我说的，而仅仅是他自己的一句喟叹。叹过之后，他就头也不回地径直走去。我一直望着他的背
不到她那神秘的灵魂的活动。他抱起她来，把她那两只冻僵的小手插进他自己的一只厚羊毛手套里。“这就好啦，我的温凯，”——孩子显然没听出
不是好人。”弗兰克捡起刀子，重新开始削土豆皮。掌柜默默无言地削他自己的一堆。伙计也不再问什么了。在等土豆冷却的时候，莫里斯经过这场
常会洋溢这种气氛的，于是他自认为，这是诉讼代理人太太的耻辱，是他自己的一大憾事。诉讼代理人也许事先知道他的这次来访，因为当看到波托
代。王氏一时见不及此，根本不值得这样大惊小怪。寒门出身的秦桧有他自己的一套升官哲学。他比不得他的舅爷们那些纨绔子弟、膏梁世家，既要
心里头的这个小气鬼赶跑的。”坎大爷果然替贝加密诺付清了房金，拿他自己的一套华服送给贝加密诺穿，还送了他金钱和马儿，而且听他高兴，愿
男子带着一个小姑娘走进院子来，小姑娘合着琴声唱歌和跳舞。“他有他自己的一套想法！”检察官想。“他脑子里自有他的小世界，什么事情重要
镇压，要实现这种对个人所有权的破坏性的剥夺而利于集体，加尔文有他自己的一套方法。那就是著名的宗教“教规”，就是对人类的冲动和欲望强
到他的母亲；但是他更爱待在街上，因为在街上他可以找到自由。他有他自己的一套玩法，有他自己的一套顽皮作风，那套顽皮作风是以对资产阶级
一个主意，便笑了笑。“我知道你说的专家是什么意思。我的理发师有他自己的一套理论，他认为在一场核战争后，地球将从中间裂开成许多块。有
出发点的；也有他自己的一套隐语，人死了，叫“吃蒲公英的根”；有他自己的一套行业，替人找马车，放下车门口的踏板，在下大雨时收过街费，
一套顽皮作风，那套顽皮作风是以对资产阶级的仇恨为出发点的；也有他自己的一套隐语，人死了，叫“吃蒲公英的根”；有他自己的一套行业，替
爱待在街上，因为在街上他可以找到自由。他有他自己的一套玩法，有他自己的一套顽皮作风，那套顽皮作风是以对资产阶级的仇恨为出发点的；也
刘玉升是以凡人的心理谋划他的“壮举”的：他要在双水村的历史上留下他自己的一座纪念碑。他立刻成立了一个“庙会”，自任“会长”，同时挑选
力地学习着，而且真是十分严肃。图茨是最大的一位，在一个角落里有他自己的一张书桌；在保罗年幼的眼睛中，他是坐在书桌后面的一位年纪很大
歌唱家热罗尼莫开过介绍信。于连在头天扔给他的名片中取出一张，还有他自己的一张，一同交给一个身材高大的男仆。他和他的证人足足等了三刻钟
体开始抽搐，陷入一阵痉挛。楠恩清楚地感觉到她的高xdx潮，就像他自己的一样。他抽了出来，又放进去，更增进了她的快感。然后他尽情放纵
叫他卢梭。”保卫处长多少有点尴尬。为了消除他的窘态，于而龙讲起他自己的一段往事：“我们家乡有一位同情革命的老秀才，他祖先是郑板桥，
贱者费尽辛勤所换来的卑视。要是他只要用一柄小小的刀子，就可以清算他自己的一生?……在你的祈祷之中，不要忘记替我忏悔我的罪孽②。他把头
尽辛勤所换来的小人的鄙视，要是他只要用一柄小小的刀子，就可以清算他自己的一生？谁愿意负着这样的重担，在烦劳的生命的压迫下呻吟流汗，倘
滋长出了一种强烈的相互同情和谅解。雷斯脱是真正爱她的，不过他有他自己的一种爱法。那是一种强有力的、自求满足的、不肯迁就的爱，大部分
一种什么意思。什么意思呢？他也说不清楚。不过，他又想，这也许是他自己的一种错觉！因为他觉得，他看他的时候和过去一样是同志式的坦诚，
出来的。希思克利夫把这小装饰品打开了，把里面的东西扔出来，装进他自己的一绺黑发。我把这两绺头发拧成一股，又都放进去了。恩肖先生当然
位青年诗人，用和犀吉方才强有力的言词，同样的语声、同样的抑扬朗诵他自己的一行诗。这是青春之初热情的雅歌。“先剃胡须，后洗澡，好吗？然
里流。他的伤痕也是在心上。他好象是在看他自己的死亡。死的应该是他自己的一部分的身体。这是他的第几次的死刑了。一次，一次，他都忍受着
边的烛光下的女人了，他把她彻底给毁灭了。可是他毫无欣慰，他只觉得他自己的一部分，也被彻底毁灭了。他觉得他们两人同病相怜，天生的一对，
觉到她，然而他并没有感到她是另外一个实体。他想使她最终并永远成为他自己的一部分，成为他身上的一种嫁接物，而不是一种总让人觉得她是独立
便访问一下。看门人的儿子不再与父母一起住在学校的楼舍里，而是有他自己的一间公寓房子。"我妻子现在不在家，"当他们走进过道时，他对雅
他们的庄严的契约有见证人；我为了给你们证明这一点，可以请你们听他自己的三个朋友的证词——这三位极不愿意作证的见证人——绅士们，极不
的事，一想到这里，索密斯一只弯曲的手便使劲地擦起脸来，一直擦到他自己的下巴，那个使他感到安慰的下巴。幸亏平日饮食有节，这张脸并没有
帝并使他的忠实奴仆变坏。这种神秘的行为证明：有时使上帝快乐的就是他自己的不可理解的自欺行为。幼稚是孱弱、无知、不懂事的状态。为了帮助
没有笑。他觉得好象有什么人在打他的嘴巴，又好象他站在镜子面前看见他自己的丑态，他的脸在阴暗中突然发红，而且发热，仿佛他自己受到了奇耻
出身，一九八三年开始为国安局效力。一九九六年开始担任调查员，有他自己的专责领域，除了内部管控还要查核国安局已经完成的案子。”“好。
。如果我不了解这个世界，我怎么能成为一名作家呢？”“一个作家有他自己的世界。”“真该死！我从未料到你会这么说！现在你倒是把我给彻底
至比传说更不可靠。达萨心里也明白，很早很早以前，这个世界也曾是他自己的世界。牧人们得到命令，要运一车奶油去宫廷，作为庆典用的祭品。
。咳，豪登叹息道，这种土崩瓦解是对我们大家而言的。虽然人人都认为他自己的世界是保险的，但世界却总是使人出其不意。“因为没有别的方法，
之二时放下，那是因为格雷厄姆·格林没有把他的主题写得明晰。他以为他自己的世界是唯一重要的世界。他就像《情感教育》中的福楼拜，以为十九
然是“成大事者不修边幅”的气派了。君实本能的开眼向房中一瞥，看见他自己的世界缩小到仅存南窗下的书桌；除了这一片“干净土”，全房到处是
的效忠就行了——非常简单的一个手势他可以把囚徒世界里的东西搬到他自己的世界里去，金枪鱼粕粕客已证明这样做是可行的。他要把那几袋药品
壁前的一张躺椅上。她静静地看了他一会。他在想心事，沉浸在完全属于他自己的世界里，脸上的肌肉微微抽动，眉毛扬起又落下，眼睛瞪大又眯起，
那时曾经说过这样意思的话（3）：他以新的形，尤其是新的色来写出他自己的世界，而其中仍有中国向来的魂灵我觉得我的话在上海也没有改正的
涉渡往来都有困难。他之所以选择这个条件并不太好的渡口，原因是在于他自己的东南面都统指挥所就设在兰沟甸河北的韦家营，杨可世的东路军指挥
阴影的地方，保罗是绝望了。而且，他在回家的火车上沉思时，某些属于他自己的东西似乎也失落了：美好世界中的忠诚与活力的信念，对舆论批评的
管是什么，只要还能补救的他都会缝补、修缮或是用胶重新粘好。说起他自己的东西时就像某些人谈论自己的宠物一般；他对这些东西赞不绝口，即
一看。日本古今的文化诚然是取材于中国与西洋，却经过一番调剂，成为他自己的东西，正如罗马文明之出于希腊而自成一家，所以我们尽可以说日本
美，能睁开双眼凝视那美的真相，对它进行沉思，直到美的真相永远成为他自己的东西，那么你还会把他的生活称作无法躲避的生活吗？她说，你要记
于罗马人的行动消息，但结果却连人影儿也不见；到了拂晓时分，他派他自己的两个传令官，每一个率领一百名骑兵，每队相隔半小时向西滂特进发
伸长了脖子，张大了眼睛，差不多是要想把她的身体全部生生地收入到他自己的两只眼眶里去的样子。她向黑影里注视了一会，似乎也觉察到了，嫣
这以后，他的态度又如何呢？绅士甲后来，人们又把他领到法庭上来听他自己的丧钟绅士乙我看他现在也并不怕死。绅士甲他的确不怕死，当时他也
好，他差不多是失眠的样子，他终夜似乎没有睡什么。一夜他计划，计划他自己的个人的将来，他想：“逃难虽然已经开始了，但是自己终归逃到什么
不过是落入圈套一步步实施着罢了。略叫鸟孩安慰的一点是，傻男设料到他自己的个子竟有那么高，一席长的基坑容不下他的身躯，这样就不得不让脖
所有这些人都是他的可能性，沉睡在他的身上，他要同这些可能性去争夺他自己的个性。在这部小说中，没有任何一个重要问题不是要通过对古井的注
要，什么也不要求，什么也不坚持。他十分英明(或是精明)地没有描述他自己的个性，他的生活，他的感受，他的渴望。他是个间谍：他只写关于她
在老天爷的分上，让我爬出这种同情的污泥，把自己洗刷干净吧。”回到他自己的中心，回去，回归。这种蜷缩是不可避免的。“一切，”理查德自言
种事不是他做的。玫瑰的身上从衣服里蹦出来，蹦到他身上，但是他是他自己的主人。他的自制力，他过后也觉得惊讶。他竟硬着心肠把玫瑰送回家
治者？卡利克勒你这话是什么意思？苏格拉底我的意思是，每个人都是他自己的主人，或者说一个人不需要统治他自己而只需要统治其他人吗？卡利
么一回事呢？”菊英说：“不错，走的时候是打我那里走的，不过那是他自己的主张。我自己在那时候的进步还不够，没有能像人家那些进步的妇女
闹罢工，厂家不许歇业停工！”杜学诗觉得已经打败了新箨，就又再提出他自己的主张，要求满客厅的人倾听。但是扫兴得很，谁也不去听他了。新箨
！克劳福德小姐，这可不公平呀。”“事先知道！完全是他安排的，是他自己的主意。说起来真不好意思，我事先想都没想到要这样做。不过，为了
，”尤金说，“这是个好主意，”于是狄龙不知怎么竟然觉得这仿佛是他自己的主意似的。二十分钟内，全体人员一致认为，从外表上看，他是一个
他脑子里是怎么想的，谁也没法知道。他只说一声不干，就完了！他有他自己的主意！他多半嫌工钱少！”“是谁躺在圣像底下的长凳上？”费里克
，你瞧，他是个很有天赋且足智多谋的青年，我们十分地信任他。那是他自己的主意，而我们也放手让他去干。我们所确切知道的是他计划的第一阶
他看来，说她穿着衣服不怎么迷人就太不得体了。但是，如果她现在问他自己的主观看法，他便可以有把握地声称，就他个人而言，他更喜欢她的裸
，她甚至也会对他产生怜悯。维尔福说了几句前言不搭后语的话，就回到他自己的书房，大约过了两小时，他收到下面的这封信：“今晨的那一番揭露
子昂，薄其人，逸恶其书。”他并不是故意地以人格取消书法，只要看他自己的书法，就会知道他厌恶赵书是十分真诚的。他的字，通体古拙，外逸
今成路人。书店老板鲁瓦约尔已经死了。现在马白夫先生认识的仅只是他自己的书籍、他的园子和他的靛青，这是他的幸福、兴趣和希望所呈现的三
斑斑，这才心软下来。他觉得她这么好，跟他那么亲近，仿佛她已经是他自己的了。但是因为他天生是个好小伙子，同时又是一个骑士，因此他看到
重新振作起精神，对未来充满希望，同时感到木制海军军官候补生又属于他自己的了。可是必须承认，沃尔特感到自己丧尽体面，意气消沉。这丝毫也
，那人荷马的一句诗；他认为这学问既然装在他那些人的脑袋里，也就是他自己的了，正如有些人的才智存在于他们豪华的书房里一样。我认识一个人
他的名字。就是儿子又怎么着，儿大不由爷娘，叫狗叫猫叫野兔子都是他自己的事……小老舅量。您得理也要让人么，我不问啦还不行吗？高司令是
“你能确定？”“是的。接着他们又问那枚戒指是怎么来的，他说那是他自己的事。”“然后呢？”“他们叫他穿上衣服，就把他带走了。”“骑马
们四处奔跑扑萤，满村全是笑声。良材却孤独地隔离在这氛围外边，忙他自己的事。他从书房（就是老苏必恭必敬地称说的老太爷的签押房）后身的
，”他说，“只是我希望你过得舒服些。”在这当儿，雷斯脱也正在布置他自己的事。他叫他自己的律师华生通知奈脱·启脱雷·奥白莲合组法律事务
里再没有别人，邻居们来看他，他只好躺着讲话；邻居们走了，他就想他自己的事。他想：“小常说组织起来就是办法，也说的是组织好人，像小毛
桌边。是的，他要说出名字。他不认识父母，与人何干？他无父无母是他自己的事。他若是孤儿，就当孤儿好了他付了钱，拿回找出的零头，跟库巴
一次学术演讲，对比英国文学的语言和美国文学的语言。这实在也是娱乐他自己的事。但是当晚的晚报上又出现了一个骂手。这次更不含蓄，陆焉识的
不同意，明确表示我自己是不愿意要的；如果他有心要那样做，那都是他自己的事。其余的男人看见我们推来推去，大声叫道：“都给她吧。”但我
脸色。这个人要出国，身上没有钱，这当然是件怪事。不过，这终究是他自己的事。可以有很多原因。使她不安的是此人的一双眼睛，露出一丝疯狂
葬身之地。二妹和她素来要好，听见这个消息一定很难受……他没有提到他自己的事。秋二星期日早晨觉民拿着一本书到花园里去。他走进外门看见觉
这只是部分原因；另一部分原因，像他这周一直在写的那封信一样，是他自己的事。麦金太尔的妻子这一两年长胖了，人也迷糊了不少。她每隔一周
在村里充当领袖。他只是出于一种友善和同情心，并且同时也想借此发展他自己的事业。可是，现在这两个愿望都落空了。一年来，他精神状态的低落
二三十年前，只要他把小手递给父亲，父亲就知道他要出去玩玩。他有他自己的事业与学问，与父亲的完全不同，可是除了这点外来的知识与工作而
即使这样，”卡森说。“难道你不觉得，这个人想怎么对待他的生活是他自己的事么？”“好吧，”肯说，“好吧。我跟他说对不起了，是不是？”
她一两天时间，等不疼了再说。过了一会儿后，菲尔达让希南去客厅忙他自己的事了。两个人都在这里太浪费时间了。而且，她也不想让他们两个人
回去了。小红的哥哥送我上火车，他心情不好。我问他怎么啦，他说是他自己的事儿。我开头一点儿也没疑心，可是火车开走的时候他忽然扶住柱子
？幸好她来了，该做的事由她来做吧。“再说，你那个金塔纳尔准在忙他自己的事儿了，否则，他怎么会丢下你去打猎呢？”“他不知道……”“你
向身边的人献出温暖与帮助、和平与安全。她的心情沉重不安，西蒙谈他自己的事务、田产和孩子们，她有点厌烦。她自知这样没道理；他打算全心
是主张废弃道德的。这两点在个人行为上尤为显著，每个人都可以“做他自己的事情”，外界的限制规范处于最低点。但在实际上，人人却又摆脱不
垦地说。“其实在这儿也可以做点工作，”黄存仁自语似地说，他在想他自己的事情。“不过在我们那个家里，问题太多，有时候真叫人没法住下去
藏起来，只露出一双眼睛。他一定是个坏人，要不然就该老老实实地干他自己的事情。”“也许是他跟错了，阿布达尔。”泰山回答道，“这儿不会
还得告诉她Ｋ也要去见勃伦斯威克谈一谈，不是去谈她的事情，而是谈他自己的事情。况且，这也是事实；因为在谈话过程中，Ｋ还记得勃伦斯威克
一番话，维尔福就和他的妻子走出了房间，让他的父亲称心如意地去处理他自己的事情。那份遗嘱当天就立好了，公证人把证人找来，经老人认可，当
在等待从邦斯贝那里得到鼓励或者好奇的表示，这样就可以把他引导到他自己的事情上。可是这位红木色脸孔的聪明人看来除了温暖和烟草之外，没
在胸口上，我敢发誓：我没有杀他。我只不过是让他快活了。接下来就是他自己的事情了……可他们却朝我拥来，这些裤裆里的虱子，在叮人喝血，完
哪儿了？”卡德鲁斯问。“我怎么知道？”腾格拉尔回答，“大概是处理他自己的事情去了吧，先别管他在哪儿了，我们赶紧去看看有没有什么办法可
我就一定会觉得非常忧虑——这是荒谬的，不合理的。因为，他当然有他自己的事情和他那教区的事务需要他去处理。我害怕假期的结束，那时我的
在一起坐一整夜！”威肯姆大嫂说道，“哪怕明天早上您让威肯姆去料理他自己的事情我也不干，我做不到，贝里小姐。”贝里小姐自然问为什么做不
权限内的决断予以抉择，然而唯一让他感到难以抉择的事情，就是对属于他自己的事情无法作出决断。他可以选择别人，却无法选择自己。一个是提拔
侧面。这里灯光柔和，他可以不必担心天色逐渐暗下来，她开始跟他谈起他自己的事情来。不多一会儿，詹姆士就觉得自己的心情起了变化，就像水果
不在家的时候情况如何。他听说一切都很好，脸上就发亮了，也就先谈起他自己的事情来了：“告诉你，我去过玛尔堡了，”他说。“您是说玛尔堡么
曾以为她绝对不能来？不过都因为事情太关乎他自己了。越是单独的关乎他自己的事情，他就越容易往悲观方面去想。因为他爱自己甚于爱一切人。他
品青平日大约因为看我是有须类的人，所以不免有点歧视，不大当面讲他自己的事情，但是写信的时候也有时略略提及。我在信堆里找出品青今年给
与人类的命运的联接方式而已。迪布勒伊非要将这两者混为一谈，那是他自己的事情，反正我不加以混淆。不管怎么说，这只涉及到他，只涉及到我
没有好处！”达耳提立刻表示同意。他把詹姆士认作他私人保管的，除掉他自己的事情，拿别人的事情去麻烦他，他都是不赞成的。“很对，”他说，
种声音再来第二下，等了一会儿，终于没有第二下，马伯乐这才又接着想他自己的事情：“……用什么方法，才能使太太早日出来呢？我就说我要投军
我太为斯提芬逊着想了，一点也不！我太清楚他了，他不会做出任何亏待他自己的事来，而我甚至不能说我可以使他不幸——虽然他确实热烈地爱我。
儿去从这儿路过，他对于姚伯家的事，已经没有什么关联了，再说他还有他自己的事要作呢。但是他忽然之间，却开始觉得，他又不禁不由地重新回到
那么我敢肯定他把这个定义当作谜语了，他以为没有人能轻易地发现做他自己的事这句话的意思。我大胆地说是这么回事。他答道。那么做自己的事
好像他的笑和他脸上如同电闪一般突然出现又猝然消逝的表情，完全是他自己的事，与任何人没有关系。老铁匠显然被徒弟的怪笑震撼，他的眼神有
是肯定的。只要不伤害他人，一个人选择什么样的生活方式完全应当是他自己的事，他人无权干涉。这是一项基本的人权。几千年来，人权的观念对
说话，就要器材过硬，否则一定会败露。我听到过小姚阿姨让我舅舅讲讲他自己的事，他就说：我这一生都在等待。小姚阿姨很兴奋地说：是吗，等待
”“真是对不起有田君。好像变成我把他骗来了似的。有田君只以为是他自己的事，他是为了姐姐而来的。”说着，礼子也来到走廊：“对不起，莫
了的青铜钱。然而甚至这些情景也不能够完全改变觉民的心情。他在想他自己的事，他自己的计划。他想的是未来，不是过去。和尚的声音进到他的
斯朵夫巴不得她先来攻击以便反攻。他声势汹汹的嚷着说，他的行为是他自己的事，决不管伏奇尔太太高兴不高兴；她要抱怨，向他抱怨就是，她爱
涵养功夫”的，非急莘莘的“阿木林”可比了。而且茶房也得上岸去办他自己的事，去早了倒绊住了他；他虽然可托同伴代为招呼，但总之麻烦了。
。与我们刚才所说的情况相反，如果商人、辅助者和卫士在国家中都做他自己的事，发挥其特定的功能，那么这就是正义，就能使整个城邦正义。他
古拉大概也有同感吧；他开始询问他弟弟农事的情况；而列文也高兴谈他自己的事，因为那样他可以毫不虚伪地说话。他把他的计划和活动告诉他哥
冒出了一层冷汗。他内心里刹那间升起一股羞愧之情：分家之后，他只顾他自己的事，对家里其他人几乎没尽什么责任。他太混帐了！一天忙着为自己
火轻信的他真的相信米丽亚姆比其他人更了解他。所以他很乐意同她谈他自己的事，就象一个天真的自我主义者。很快话题就扯到他自己的日常行为
国佬亚当·尤因是最差的人选，但他不相信。这个莫里奥里人的遭遇是他自己的事，我可不想掺和。他竟握住我的手，让我的手指抓住了一把匕首的
老人家就闭上眼了。二龙，他待我好，我心里明白，他有那个心思，是他自己的事，我敬重他，为的他是我哥。”“他心里总装着娘的话。”他有些
个名词吹毛求疵。如果有人有兴趣有工夫去探讨这个词儿的来源，那是他自己的事，我无权反对。国学绝不是“发思古之幽情”。表面上它是研究过
珀兰萨谈起了他自己的私事，这是德克尔没有料到的。德克尔一心只考虑他自己的事，根本没去想过埃斯珀兰萨工作以外的生活。这位警官遇事十分冷
全然不知。这些天，高伯年从机关回家就钻进自己的书房，满脑子都是他自己的事，根本没注意家里发生的事。高地从来很少在他面前露面；高婕让
到日食时，被这怪异的景象吓得匍匐在地上，乞灵于宙斯的名字，那是他自己的事，泰勒斯绝不会去告诉人们说，稍有天体运行知识的小学生也会预
么了，说点儿让他消气的话，不然他又得这么来一通。我受不了他做伤害他自己的事，特别是在这里，在我身旁，永远不能。我吞了下唾液，说道：“
她的屋里，叫她看了，她得怎样的佩服。……李静想她自己的事，他想他自己的事，谁也不觉寂寞的彼此看着不说话。李应回来了。“李应！好几年
一放，说他搬不搬家，无论是搬到别的店去，还是在本店换房间，这纯属他自己的事，谁要是冒冒失失多管闲事，再来叫他搬，他就一枪崩了他。所以
忏悔牧师介入到他们的隐私中来，这实在走得太远了，因为那不仅仅是他自己的事，还把她也址了进去。“这等于把事情通报给城门楼下一个卖狗皮
忍，立刻回房去找了一些零钱揣在身上，仍悄悄地踅到后门口来。这是他自己的事，那是很觉得方便的，于是出了后门，顺着先生门口的大道，沿着
想过是否还有别的方案，不过只把它们视为可能性。唯一使他困惑的是他自己的事，除了发现真相时凄凉的感受以外，自己还会得到什么呢？对真相
不待统帅部和宣抚司的回音，就率同偏将高世宣、马颜傅、吴革等人率领他自己的五百名亲兵迅速驰往兰沟甸前线。警报虽然从沿河防线上纷至沓来，
是要省下钱来预备将来还给珍妮。他觉得这样的生活是罪孽的，因而除开他自己的些微进款外，要用这个方法来替自己赎罪。他总以为其他的孩子太对
擅自把道路更改，并且指定谁应该在东北庭院中做什么事情，好像这是他自己的产业似的。他始终谈着他自己的“尊荣”，他从不知道这个字在别人
的缘故，革命政府偶尔疏忽，没有拍卖那里的一座大庄园。伯户称说是他自己的产业，才算给伯爵保留下来。勒农库家族住在吉弗里，他们的古堡与
优点。他不希望人家以为，克丽丝汀或女方的亲戚在他心目中的份量不及他自己的亲人。不尔郎常常拿欧姆出气，克丽丝汀很难过。大男孩找不到同年
托出。坦波尔是多年来他所遇到的最了不起的家伙了。在他眼里托比就是他自己的亲儿子。他为托比的事业所花费的精力，要比为其他任何当事人都多
路，比去的时候不知远了多少倍。他不知为什么这次送赵老太太，比送他自己的亲娘还更难过。他想：人活着为什么要分别？既然永远分别，当初又
定要灭亡的人特别倒霉的是，那控诉他的人是一个声望很高的公民，是他自己的亲密朋友，他妻子的父亲。人群的一个疯狂理想是追效一种颇有问题
会很高兴。你还会发现，拉什沃思先生真心诚意地把我们家的亲戚当做他自己的亲戚。”“我倒宁愿他当上海军大臣的私人秘书，”威廉小声说了一
。米尼涅斯说：很好，他当然要说这样的话啦。考密涅斯说：我叫他想想他自己的亲戚朋友；他回答我说，他等不及把他们从一大堆恶臭发霉的糠屑中
帝也没站到我们这边，他无视我们惨遭虐待和欺凌，太太！但请您也看看他自己的亲生儿子“可是他为什么要把我们安排在这个地方呢？除了变成魔鬼
科的一身华美的甲胄看来，他们以为公爵派来了一个重要人物，也许是他自己的亲生儿子来迎接他们。克罗皮夫尼扎的英德雷克继续说下去：“那个
大，一面向着大自然，一面向着全人类；国家是太狭隘了，对于一个是他自己的人。于是乎新诗诉诸人道主义，诉诸泛神论，诉诸爱与死，诉诸颓废
撤回我的承认，并且不怕丢脸地承认我犯了错误，而不愿承认一个不认识他自己的人可以是有节制的或聪明的。我几乎要说，节制的本质就是认识自己
思吗？德顺老汉大动感情地说着，像是在教导加林，又像是借此机会总结他自己的人生，他像一个热血沸腾的老诗人，又像一个哲学家；那只拿烟锅的
谁首先把暴力和轻蔑带到这个世界来，谁就失去了神圣的光彩。上帝接近他自己的人，他们也接近上帝。上帝的声音被他们听到了，他们的声音也被上
说他也相信w的话；真的，p回国后的态度是大大的不同了。w只管做他自己的人，却得着p这样一个信徒，他自己也未必料得着的。p又告诉我w
地方讲流放。流放与奇异性是两个不同的概念。在做爱的k没有被赶出他自己的什么地方，他没有被放逐（因而他并不让人同情）；他之在他所在的
姑娘错当做尤仑德的女儿呢？”“邓维尔特对我们说过：‘撒旦常常出卖他自己的仆役，所以也许他使尤仑德的女儿变了样。’”“这些强盗可是粗人
才大大提高的人。因此，在信的末尾，他置上了"c·d·b"。它是他自己的代号。就好象他想保留一个秘密的标记来表明自己的存在。c·d·
他现在见到了叶子，就突然认为叶子依旧应该还是他的，他突然不能接受他自己的以往的放弃。他盯着大哥，胃里往上冒着酸气，说："因为你，她才
份。司务长很会照顾领导，为父亲和指导员留出了最好的肉，自然也有他自己的份。父亲命令持枪民夫对空各鸣一枪，吓得那群饥民又退了三五十步
库”。有一次，在某段难得的自省时刻，赛姆很爽快地承认，图书馆起源于他自己的优柔寡断。然而，他的优柔寡断并不是因为他“难以在两个阶级中作
上去很聪明但缺乏很好的教育，这是公立学校的局限造成的，不过也有他自己的优点。他被派往巴斯库的主要原因是有一次考试未能通过，在巴斯库
会感到很得意。这样鄙陋地夸张这个艺术家的艺术，大概会证明给他看他自己的优点。他错了。那位伟大的法国人是个热爱人类的人，精神上是个改
点。他并不为自己吹腾，但是这种带着坚固的自信的批判，已经足以显出他自己的优越了。他已深信自己是独一无二的旦角，除了他简直没有人懂戏。
片或灰烬，所以每一个人都可以──多幸运啊！──揭示或创造一个属于他自己的传统；我的土地不是什么盛名远播的文学首府，所以里古利亚文人─
唱诗人莪相的诗歌而名重一时，但后来发现，这些所谓翻译实际大多是他自己的伪作。[注3]莫霍克人和易洛魁人都是北美的印第安人，曾组成易
唱诗人莪相的诗歌而名重一时，但后来发现，这些所谓翻译实际大多是他自己的伪作。[注3]莫霍克人和易洛魁人都是北美的印第安人，曾组成易
连续不断，这原来是车辆的滚动声。他大致走了半点钟光景，至少这是他自己的估计，他还没有想到要休息一下，只换了一下抓住马吕斯的手。黑暗
真是个孩子，既不了解人，也不懂事。一个人的前途有多少价值，全看他自己的估计，你估你的前程只值一万两千法郎；我要收买你就不止出这个价
只因为他有管理员撑腰，就以为他自己便是管理员了。他把这修道院看成他自己的似的，不分日夜。”“夜晚怎么样呢？”威廉问。厨子比了一下手势
都起立，快乐而恭顺地向他鞠躬。斯捷潘·阿尔卡季奇照常迅速地走到他自己的位子跟前，和同僚们握了握手，就坐下来。他说了一两句笑话。说得
着指责和抱怨。也包含宽恕和感激。他很快就过去了，走进唱经处，来到他自己的位置。唱经完毕，他又走出唱经处，在祭坛前弯了弯腰，便走进圣器
人家，所以他吩咐村民把复活节餐点送到几户最大的住宅。丽卜卡村是他自己的住处，他通常最后为本村祈福，以往都快天黑才来。因此，村民提早
可口可乐和尼龙丝袜的黯淡霓虹广告，那么，从他姑姑和伯伯的公寓到他自己的住家需要花十二分钟。如果他回来的时候也走同样的马路和人行道（
，也不曾象现在这样虚怀若谷，有说有笑，何况他这样的热情并不能增进他自己的体面，何况他现在殷勤招待的这些人，即使跟他攀上了交情，也只会
需要把它再引入生活这一回路，即利用柳德米拉的图书作为物质基础制作他自己的作品。他制作自己作品的那一时刻，就是他的生活。“这本书符合我
完工了的大竹筐，掇过一张椅子，坐了下来，对着两个竹筐吸旱烟，欣赏他自己的作品。竹筐用青色与白色的蔑片编成青与白的大方格，很好看。他坐
作品一定也和机器货化学货一样，千篇一律。作好文章的作家的胸中除掉他自己的作品以外，别的都不存在，只有作品本身是重要的。读者不喜欢不要
嘱制作的，战意昂扬洋溢的标语，丁姓记者一张一张掀起给他们看，看到他自己的作品时便问：‘怎么样？这标语如何……’他只差自己没有称赞很不
，但又要使他们相信，他之所以主张取消这次进攻，并非由于害怕在执行他自己的使命时可能遇到危险，而只是希望他们了解所有的情况。巴勃穸的活
国内形势所作的分析，在一个由人类组成的世界里却很不容易反驳。拿他自己的例子来说吧！他很富有。这对别人有什么害处呢？他并不一天吃十顿
们算把他们爷俩的脉摸准了！夏廉也是这样呀，他以为父亲吃了亏，便是他自己的便宜。要不怎说没法办呢！”“只苦了个老实的夏大嫂！”我低声的
岂不就是说，如果他承认那些认为他错了的人的观点是真的，他就得承认他自己的信念是假的？塞奥多洛必然如此。苏格拉底但其他人，就他们这方面
少日子可活了。爱德温修士说，等他恢复一点体力，他要再度南行，回他自己的修道院。艾瑞克则对别人说，他认为希望很渺茫。柔伦庄的每一个人
此种倾向往往超越他向我们展示的素材,他从不愿以任何方式使素材适应他自己的倾向。他服从法律的指挥棒而赞成当时的宗教并无视真正的宗教，他
了遗产，然后，又说些什么不相干的话，墙边的果树，今年的收成，还有他自己的健康，总是“马马虎虎，不好不坏”。的确，他费了九牛二虎之力，
未免不大客气，我伯父就把自己选成主席，调了另外一杯酒，站起来祝他自己的健康，给自己作了一段简捷而恭维的演说，用很大的热忱干了杯。仍
再来试验一次他疑心得对不对。我真高兴那骑士不在这儿，这回他该明白他自己的傻气了。福德大娘培琪嫂子，他离开这儿有多远？培琪大娘只有一点
了皇上的印记：一边是一只双头鹰，有五戈比铜钱那么大，而另一边是他自己的像。”反驳这个哥萨克的议论，我以为没有必要，就跟他一同到司令
片，停一停，抬头端详瑞全一会儿，而后再看像片。看了半天，瑞全看到他自己的像片。他已忘了那是在哪里照的，不过还影影绰绰的记得那大概是三
-奥里利斯十四，曾经在本浦聂格尔境内造了一座壮丽的大桥，桥上有他自己的像，四面围绕着许多水神，以及各种胜利、和平、繁荣、富强的标记
纸上真是说不完，我希望实秋回来看看，看看我们两人的实际生活，看看他自己的儿女和我们的儿女工作和生活的精神面貌。北京是大变样了，但他爱
点凡是做律师的都知道。这个柯洛克斯泰这些年一直是在欺骗撒谎，害他自己的儿女，所以我说他的品行已经堕落到不可救药的地步。（把一双手伸
精彩的哲学遭到损失.哲学体系也是一个吞噬一个,犹如大神沙特恩吃掉他自己的儿子,虽然他的好老伴把儿子变成石头给他吃,他也吃得一点不留.
事。高伯年为啥要整他？不了解情况？高伯年怎么能了解到他要整的就是他自己的儿子。他也许根本不知道他有这个儿子，或者他早就把这个儿子忘了
“你以为我比布鲁图有一个更渺小的灵魂吗？他为了罗马的利益不曾放过他自己的儿子们。”当这句回话转述给裴特洛纽斯的时候，他就答说：“既然
不愿意再看见他家出丑事扬播到前后村庄；这接二连三的丑闻，将会使他自己的儿子长大后，都没人给说媳妇！他只好忍着不吭声。金富给他家送过
血肉，那些钱应该属于我！他居然更相信那个诡诈残忍的诺玛，而不相信他自己的儿子，这真让我难以接受。我父亲跟诺玛结婚时，我母亲已经去世很
凶手同龄或比凶手年轻，那么他要保护被殴打的人，就好像被殴打的是他自己的兄弟、父亲，或更加年长的亲属。还有，我们已经说过，殴打长者的
他早说过要同他们作战了……至于威托特公爵，国王宁愿要他，而不喜欢他自己的兄弟斯基尔盖罗，因为斯基尔盖罗是个放纵的酒鬼。……因此，国王
世纪黑暗外表的昙花一现的微光。他的智力充满了活力，然而他不能跟随他自己的光亮。因为唯有通过持久的努力，去追求一个目标，才能够把一个能
的中农充其量是团结对象，俊山怎么能当党支部的副书记呢？金俊山有他自己的光荣历史。一九四八年，解放军向国民党军队大反攻的时候，俊山参
拳击比赛。在拳击场上全力以赴，一点也不放松，不过，他同时也在考验他自己的克制能力，避免越过理智和狂暴之间的界限。最后，他成功了，而且
起就停下了，因为他们还不知道他葫芦里卖的是什么药。他真的决定抛弃他自己的党派吗？……抑或只是伪装？……兰昆让他们等着，让他们激动得喘
罗东北军旧部，包括王副军长的营底．加上东北军一o五师的帮助，还有他自己的全部营底，计有步枪三百支、轻重机枪十余挺、迫击炮四门、路易士
立法者旨在把法律；如果他需要的事情做不到要求得到宽容，以下；有益于他自己的公共名声，同上以下，参阅；关心善德胜过关心财富，同上，参阅以
亮，有见解。而且，我很早就凭直觉感到，哈罗德具有足够的条件去开办他自己的公司。早在我们还在亨德凯莱·戴维斯公司共事时，我就向哈罗德建
，但没有人接。最后，他只好挂回了听筒。没有别的地方可去，只能回他自己的公寓了。他甚至发觉自己在希望埃洛易丝这一次能在家。可她不在。
从来不需要父母任何协助。“他内向就内向一点吧，”莫琳说，“他有他自己的兴趣。”毕竟他们自己也是不合群的人。这一周戴维想要的是显微镜
靠。”“可靠！我的兵已败下来了！”大蝎确是显着关切，或者因为是他自己的兵败下来了。大家又不出声了。呆了许久，大家连出气都缓着劲，好
中一人在粗纸上随手画画，然后要我们提供一点故事和笑话，最后再加上他自己的内容，一场夜间表演就开始了。”“为什么你为他画的死亡和你为我
题）难住了我，我不太知道“鞭打”这个字别的独特用法。我父亲也有他自己的冒险经历。有一个雨夜，离家尚远，他的摩托车滑出了路面，种种原
跟驻在山西的日军成了一气，又回到太原，把小喜他们那些伪军又编成他自己的军队，叫他们换一换臂章，仍驻在原地来消灭八路军。八路军第二次
，吃粮是某一种人的求生方法，并不是全体国民求生的方法。吴大帅有他自己的军队，张大帅也有他自己的军队，或以人为单位，或以省为单位，他
法，并不是全体国民求生的方法。吴大帅有他自己的军队，张大帅也有他自己的军队，或以人为单位，或以省为单位，他们闹意见时，就发生战争。
叫他们发誓守口如瓶，直到锯木厂建成。然后他严肃而果断地骑上马回到他自己的农场。他心潮澎湃：在他的记忆里，黄金从来还没有这样容易找到，
看出他心情极度恶劣，虽然她不得已，非得把话讲绝了，逼他作一个解救他自己的决定。“因此，你想要什么？你渴求什么？你还在等什么？你还在等
后还是宁愿与你和贝茨太太在一起度过这段时光？”“是的--完全是他自己的决定，完全是她自己的选择，而且坎贝尔上校和坎贝尔太太认为她做
遇，他本人的意愿。而一个人成为同性恋者不是因为父母的意愿，也不是他自己的决定，而是一种际遇。就算这是遗传决定的，一个人带有何种遗传因
几个月，住过篷帐，回家后出过游记，更比别人了不起。他的游记里还有他自己的几张像，穿着各种不同的东方衣服。他到处旅行，总有一个相貌丑恶
象的恐怖和危险去拯救他呢？何况，这也许完全是徒劳。今天的厄运是他自己的凶残和愚蠢造成的。亲爱的，你根本就想象不到，这帮凶残的家伙一
细具体的了解，他就越来越摆脱不了对生殖过程的想象。他常常试图想象他自己的出生。他想象他那小小的身躯滑过一条狭窄潮湿的隧道，他的鼻子和
个宝贝孙子。家总算这样“分”开了。分家以后，少平立刻就和父亲谈他自己的出路。孙玉厚老汉豁达地对儿子说：“你走你的！这两年爸爸还康健
付过去的朱吟秋，虽然未始不相信唐云山的议论很有理，可是总觉得离开他自己的切身利害太远了一些。他的问题很简单：怎样把到期的押款延宕过去
过程一般亲切，他捏尖耳朵等候着每个步骤，恰似一个能干的刽子手处在他自己的刑架上。车子在车道上无礼地喧噪着。车门打开又砰地关上，而后车
此，这个党性极强的共产党人和具有使命感的艺术家，决不在他生命终止他自己的创业历史。他知道，眼下，他自己的创业史和他所写的《创业史》，
光阴，于评驳辩难之中，令人痛惜！真正的作家，他不和入辩论，只注意他自己的创作！太放言了，请你严重的批评一下！夜已深了，再见。宛因十月
剧场是巴洛克时期最完美的艺术形式一般。它使得诗人有充分的空间探索他自己的创造力。”“他可以在他虚构的世界中扮演上帝的角色。”“正是如
有许多他舍弃了原先的睿智所换来的技术和科技，他原先一直以为都是他自己的创造，但实际上全都是来自魔多。这一切的一切都只是儿戏，只是萨
言时，他要求卡斯特利奥要“回到我们的思路上来”，警告他不要“相信他自己的判断”，而与教会的基本实体相对抗。卡斯特利奥和加尔文一样忠实
科这话之前。对了，直到现在，斯温还没有确认这笔捐款呢。欧唐奈觉得他自己的判断是在这一类的考虑之上的。不管这一类考虑显得多么重要，总还
该来了。我很希望他能够亲眼看见他那个同伴的本来面目，让他明白明白他自己的判断有没有错误，他是很看重这个骗子的。臣乙我们还是等他来了再
不说，谁也不知道她在想什么。许茂绝不是一个挺老实的庄稼人，在保护他自己的利益和声誉方面，他不糊涂，挺精明。在他的亲生女儿面前装样子说
尚的绅士，而且真心真意地喜欢夫人，一切以夫人的利益为重。”“还有他自己的利益！”罗伊斯顿夫人几乎张口喊了出来。但是她只对汉娜笑笑，就
”“哦，好啰，肯尼士，我不以为你该那么说博士的。一个牧师总得关心他自己的利益，不是吗？你该记得，圣经里头说“好吧，假使你要我这么做的
心眼儿好，不能残酷到了断然地把她抛弃，又由于思虑太多，不能专顾他自己的利益，或是专顾她的利益“你必须决断下来，雷斯脱，”她时时对他
我觉得你留给我的看护人，若是应当如此称呼他的话，他照顾更多的是他自己的利益，而不是你的利益。你是个聪明人，我不必再说，也不便再说什
么处在任何职位的统治者就其是一名真正的统治者而言，不会考虑和规定他自己的利益，而是考虑和规定受他统治、作为他的技艺施展对象的人的利益
起来了。“白嘴鸦”拽了拽缰绳，就自己上路了。罗斯托夫从右边望见他自己的前几列骠骑兵，前面稍远的地方，他可以望见他原来望不清的黑魆魆
，是个极好的秘书人才。现在随我走了下风，我辞职照准了，他能不考虑他自己的前程吗？我应当怎样为他打算呢？想到这些，童霜威坐不住了。他把
可是，一位曾经是您的好仆人的孩子，就因为他不能为了您的利益而妨碍他自己的前程，您就败坏他的名誉，这是什么样的侮辱！对于忠心耿耿的服务
忍了这种事情。露丝的反应——或者不如说，没有反应尼姆是否正在危害他自己的前程？如果这样，是否值得呢？他为什么非得干这种事呢？是当真搞
获中，可是这也是他按约应得的酬报；上天的意旨成全了他，却不是出于他自己的力量。你提起这一件事，是不是要证明取利息是一件好事？还是说金
斯对他的计划的必然成功毫不怀疑，因为他知道埃诺玛依的本领，也知道他自己的力量。站在城门下的十二个老弱残兵，是很难抵挡得住一对武艺高强
又冷笑。他一直往前走，这走路，好象并不是他自己的意志，开步也不是他自己的力量，而是在走向凉亭的时候，他手腕中便响起啼声了。这婴孩的哭
·塞恩费尔德的大本营包括一小间秘书办公室和一间稍大的屋子。那是他自己的办公室。塞恩费尔德的秘书说：“有位希尔先生要见你，塞恩费尔德
·塞恩费尔德的大本营包括一小间秘书办公室和一间稍大的屋子。那是他自己的办公室。塞恩费尔德的秘书说：“有位希尔先生要见你，塞恩费尔德
科动物研究所所长佩尔西科夫，来到位于赫尔岑大街的动物研究所，走进他自己的办公室。教授开亮那带有磨砂玻璃罩的球形吊灯，朝四周扫了一遍①
才所会见的一些人，不禁感到兴奋而富有刺激。惠勒先是带着兰德尔到他自己的办公室坐了一下，然后就指派内奥米陪着兰德尔去介绍一些有关的人
候一定要请周同志多多指教。」刘荃只求脱身，匆匆走了出去，下楼回到他自己的办公室里。他在房间的中央站住了，茫然地向写字台望过去。这不是
等于中央的命令。因此他可以把大水淹灭了十八村的警报搁下来，先履行他自己的功课，虚心虔敬的念三遍《马可福音》。这县长，如果他不为他的前
”他说：“别的我也不跟你多说了，快走吧。记住，每个卖报的人都有他自己的势力范围，走晚了就会有人对你不客气了。”我不很明白这究竟是怎
到她情欲高涨。他的双手沿着她的背脊一路下滑到她的臀部，用力抵住他自己的勃起。瑞琦呻吟着，以自己的吻回报他。她希望明确表达对他的爱及
。我竭力镇定下来，稳住了心神，问他这不幸是怎么造成的。“这全怪他自己的勇气，从某一方面也可以说，怪他自己的好心肠，小姐。他一定要在
在索鲁斯伯雷犯的就是这一种错误。巴道夫正是，大主教；他用希望增强他自己的勇气，用援助的空言作为他的食粮，想望着一支虚无缥缈的军队，作
，只在犹太小学里读了几年书。他从小缺乏人关心他的生活和教育，依靠他自己的勤学苦练，当上了一个“带着一个手风琴、牵着一只猴子的街头艺人
在一刻钟之内开出晚饭。”董贝先生说了这些话之后就高视阔步地走到他自己的化妆室中去，董贝夫人则上楼到她自己的化妆室中。斯丘顿夫人和弗
他的情感、苦痛与嘲讽感的代表人物，这人物是子然独立的，同时也是他自己的化身。基于以上的观点，他创造了“德国人”（fridolin）
阿拉斯加淘金，有过那种艰苦卓绝的生活经历，我一直认为这篇东西是他自己的化身。透过文字，我总是看到他那肤色略黑的脸，浓密的、鬈曲的黑
演成悲局，使他神魂震悚，烦乱欲狂，并且坐在那里的那个人，又恰是他自己的化身！那个受审判的人，大家都叫他做冉阿让！他的影子在他眼前扮
慷慨，那么，倘若他竟然利用他的友情来达到自己的私愿，那就越发显出他自己的卑劣。他这时依旧在哭泣，过了一会儿，好容易才回答道：“吉西帕
，都是不但白受了恩典，还要说我不应当拿这恩典去使他感苦痛；不说他自己的卑怯，反要怪我恶虐，任意将他该我的重债，一笔勾销，决然自去。
她本以为这件事任凭达西先生怎样花言巧语，颠倒是非，也丝毫不能减轻他自己的卑鄙无耻，哪里想得到这里面大有文章可做，只要把事情改变一下说
。孔狄亚克（18世纪法国哲学家存些人规就悔卜个大洋；但很少航游他自己的单调。我的航程比所有人的都要遥远。我见过的高山多于地球上所有
知识，尽管他们有各种成就，但这些最高的领主对真实生命的了解却不及他自己的印第安同胞。休一直以来就对杰米的传奇事迹非常感兴趣：被从一只
过什么回风？因为，你看，这是尤仑德的信，是卡列勃神甫的笔迹，还有他自己的印记，尤仑德明明说，他知道那件事不是条顿人干的。他究竟跟你说
抗焦虑忧愁的有力武器。所以，我禁不住总要去想。我们每一个人都有他自己的历史可向别人讲述，以便证明我们尽管还年轻，但毕竟经历过，当然
历史阶段他都经历了，各次著名战役有很多他都参加了。这浮雕好像是他自己的历史画卷，又像是根据他的回忆所记录下来的历史。雕塑中的许多人
哼哼的摇了摇头，然后讲一桩似乎跟刚才的事渺不相关的故事：或者是他自己的历史，或者是别人的，有时是真实的，有时是虚构的。乔治慢慢的看
章之中；为了鼓励自己，他选择一个词，它表面上不背叛作者但是却来自他自己的原创性。现在我在重读我的一篇短文的翻译便发现了这一点：我写"
果我不那么穷，我就会去听伟大的普罗狄科讲授那门语法和语言课这是他自己的原话要是这样的话，我马上就能回答你有关名称正确性的问题。但我
艺，那些普通玩意儿不必说，就连一些新式火器照样能造出来。虽然不是他自己的发明，却难得制作精良，势猛力大。去年八月在钱塘江上，黄宗羲就
该怎样是好。他说在这种情况下，他通常是建议来杯“电速灵”，那是他自己的发明，说训练兔子跟灰熊比赛给兔子喝的就是这个，记录中只有一回
他自己的胸上，而后又背着放在枕头下面去，但很快地又抽出来。只理一理他自己的发梢又放在枕头上去。而我，我想：“你们家对于外来的所谓‘媳妇
分担着她的悲痛与愤慨，她才松了一口气。奥里维极有音乐天分，也有他自己的口味，决不受人拘束；只要爱好一件东西，他是敢冒天下之大不韪去
一百种不同方式。他是个了不起的年轻男人，与哈里特非常匹配。就像他自己的口头禅那样：‘的确如此’。”可是，爱玛叹了口气，感带苦恼。“
放走李四爷，教李四爷去收钱，而后由他自己去交差；骂归老人，钱入他自己的口袋。他急忙拦住李四爷。看老人又落了座，他聚精会神的说："大
的是一个句子。也许每个作家有一个句子，也许每个作家都拥有一个属于他自己的句子。在许多沉默的句子中，写下的句子是一个具有证明能力的句子
着。让他禁不住叫唤了一声。但是，鸟的耳边再一次响起呻吟声，那不是他自己的叫声。他保持着刚醒来时的姿势，轻轻地稍稍抬起头，向床的旁侧俯
，看看大家注意到他——模范西餐家唐先生并非没吃过西餐，但是他有他自己的吃法，就是和洋人一块儿用饭，他也不能更改他独创的规矩。喝汤的
”马丁评论道，“他还不知道自己已经走上堕落的路了呢。像他那样拿他自己的同胞撒谎是不诚实的、不公正的，也不像个男子汉，而他竟然不觉得
诵一课书，“因此，除了洋人做的以外，别的他都不应该做，他必须回到他自己的同胞那里去。”“只去两天一夜。”基姆恳求。“不行，不可以那样
以星辰之友六天前才在这里走过。“那不可能，”喇嘛说，“他已经回到他自己的同胞那里去了。”“五个晚上以前，他还坐在那角落里讲成百个趣事
注意到加利福尼亚大厦沿马路一边是低一点的三层建筑，三层楼可就没有他自己的名人大厦那么漂亮啰。像往常一样，他经过“巴特农擦鞋店”，一间
达到了那种不可缺少的入迷状态，就觉得好像听见老远的过道里有人喊他自己的名字。他一点也没有搞错，那名字很快从一张嘴巴传到另一张嘴巴，
了听，想辨别这个声音是从哪儿来的。于是他清清楚楚地听到了是在喊他自己的名字。那声音是从地洞那面传过来的。他象一只羚羊似的跳向前去，
子坚持这点。我用这杯酒祝狮心工理查健康长寿！”．约翰亲王一直以为他自己的名字会出现在撒克逊人这篇讲话的最后，现在突然听到他那位受损害
辈子坚持这点。我用这杯酒祝狮心工理查健康长寿！．约翰亲王一直以为他自己的名字会出现在撒克逊人这篇讲话的最后，现在突然听到他那位受损害
可认为他在做某件事。老师只是读和写，或者只教你们这些孩子读和写他自己的名字吗？或者说你们也写你们的敌人的名字，以及你们自己的名字和
人莫不是自己的儿子吗？继而又想，如果他真是他的儿子，那一定还记得他自己的名字和他父亲的名字，还懂得亚美尼亚的语言。所以，当那人走近的
意；其中有一个还使他想起自己的女儿的动听的声音来；到最后人家提起他自己的名字，他就大为激动了，再也不能自持了；他的心碎了。许多念头都
是你。你并没有告诉我你叫什么名字。”玛丽安并没有意识到她忘了告诉他自己的名字，她原以为他肯定早就知道了。她刚才这么一打岔似乎使他不知
”这两个字冲去了一大半。他倒摸出日记本子，翻检了好半晌，这才找出他自己的名片来。“啊，李少校，失敬！”蔡永良捧着那名片拱一拱手。“府
一切，是她悲剧命运的起点。当她丈夫听信了人们的流言蜚语，为着保护他自己的名誉和地位，极端自私而忍心地把她在临产的痛苦中、在暴风雨之夜
踪影皆无。然而，这种情况下若能有自己的孩子，而且这个孩子也能拥有他自己的后代，那么自己生存过的印记便能得到真正的保留，尽管只局限于一
一百五十哩路给一个可怜虫帮一次忙。”“但这样的帮忙一定会连累到他自己的呀，他在一个地方实行这种博爱主义，那么地方当局不是找他麻烦吗
有一大堆秘密。麻烦的是，那些有秘密的人总是泄露自己的秘密。人是他自己的告密者。玛莎把一些并不是不得不告诉我的事对我说了，否则，这些
我脱掉我的外衣时，他就完全忘记了他的研究；他的录音机里录的都是他自己的呻吟声。让我来看看，你是不是也一样。她猛地扯开上衣。她没有穿
儿发酸。陈公公张着嘴，他怕呼吸从鼻孔进出，他怕一切声音，他怕听到他自己的呼吸。偏偏他的鼻子有点儿窒塞。每当他吸进一口气来，就像有风的
洗。岩石发着光，在龟裂的荒漠中明灭。阿卜杜拉能听到的声音，仅有他自己的呼吸，以及车轮有节奏的吱吱嘎嘎。父亲拉着这辆红色的勒勒车，向
恳求所有的英国人千万不要抛弃他的遗属。直至最后，他想到的仍然不是他自己的命运。在信的最后一句里他写的不是关于自己的死，而是送给活着的
他仿佛感觉肩负未来自由的重负，担心损害它。这位新式英雄承担的并非他自己的命运，而是他的国家的命运；他不允许使用并不属于他的东西冒险；
们不幸的灾祸。这样我一个人扮演着许多不同的角色，没有一个能够满足他自己的命运：有时我是国王；叛逆的奸谋使我希望我是一个乞丐，于是我就
治病，同时也希望人害病：配了苦药水，好讨辣价钱；救人的命正是救他自己的命，非有病人吃药，他不能吃饭。所以，有导师而人性不改善，并不
陡然想起，一把就把那朵簪在幞头上的花儿拉下来，用力摔在地上，让他自己的和刘锜的马蹄把它践踏成为尘泥。当他们转过两条街，驰入比较暗的
兴趣的那一会儿，他就象一团火似的，把任何讨论迅速而热烈地引入到他自己的和只有他才能达到的领域。除了有时和考虑问题比较稳重、想法比较
不，我非得把我的剑插进他的胸膛，把他在这儿侮辱我的不逊之言灌进他自己的咽喉里去，决不罢手。契伦我已经完全准备好了，你这满口狂言的懦
天来参加弗兰克的葬礼，他掩饰不住内心的悲伤，就如同那里躺着的是他自己的哥哥。越来越多的人前来吊唁弗兰克，森帕就在那里一直陪着我，还
套理性主义的方法，形成了较完整的科学方法论，并运用这套方法来建立他自己的哲学体系。(一)方法论的起点普遍怀疑的方法是笛卡尔方法论的起
在书中阐家，它是柏拉图的理想国。年被东典以后便建立学园，全面制定他自己的哲学体系，进一步传播他的学说，培养人才，期望实现他的理想。公
点式地谈一谈他的某些主要理论。事实上，我们究竟是否能说黑格尔有他自己的哲学是很有疑问的。通常所谓的‘黑格尔哲学’主要是指一种理解历
子了。”一开始就去批评他关于希特勒的立场不难，然而一定要考虑到他自己的哲学著作。他不接受现代本体论，坚持认为人类存在于无穷远之前，
快，也不是要促成丽贝卡的悲剧命运，只是因为这是从贬黜和屈辱中拯救他自己的唯一道路。第四十章阴魂们滚开理查王又来了。《理查三世》[注]
快，也不是要促成丽贝卡的悲剧命运，只是因为这是从贬黜和屈辱中拯救他自己的唯一道路。阴魂们滚开《理查三世》[注][注]莎士比亚的历史剧
刚点灯，稳定的灯光从窗户射出来，仿佛正注视他，而其中一扇窗户就是他自己的啊。他正好在那扇窗户上方认出了三一教堂的尖形的塔楼。山下的空
且永远归自己所有，是吗是的，必然如此。简言之，爱企盼着善永远成为他自己的善，是吗？我说，是的，这样说绝对正确。很好，既然如此，爱的追
“他跟她打得火热，简直到了痴迷的地步。你知道，他年纪很小，他有他自己的喜爱。”董贝先生把头转开，慢慢地走向书橱，打开它，取出一本书
地问他母亲，为什么没有更多吃的，他常常向她大喊大闹(他甚至还记得他自己的嗓门，由于大喊大叫过早地变了音，有时候洪亮得有些奇怪)，他也
，他更愿意把这想象成一个漂亮男孩拉着他的捣蛋女朋友，这当然是出于他自己的嗜好。小警察这样说道阿兰所犯的错误：你们的事我都知道……十个
我师傅说的。”“你师傅那么乱说，什么时候，就会用自己的剃刀，割他自己的嘴。”母子两人吃着切饼，喝着水，说着各样的话，黑夜便来了，黑
打着嘟噜。而这种唤马的声音只有他自己能够听到，他把声音完全灌进他自己的嘴。把舌头在嘴里边整理一下，让它完全露在大风里，准是没有拴住
给他的这一服清心药剂。这服药也许会发生效力。要一个骄傲的人看清他自己的嘴脸，只有用别人的骄傲给他做镜子；倘然向他卑躬屈节，只会助长
何不去找他谈谈？这种探病的人，最是可怕！他会因着你的肠炎，而提到他自己的回归热，他的太太的斑疹伤寒，他的孩子的破伤风，缕缕不倦，如数
倒是值得考虑的。列文不禁回想起他所说的每一句话，而且在想像中修正他自己的回答。“是的，我应该对他说：您说我们的农业不行是因为农民憎恨
了。”医生也赞同的说。“好的，让我考虑一下再决定怎样罢。”这是他自己的回答。从医生那里走出来，因为罗雪茵约好了今天下午到江湾来，张
明证，他们走到哪里，他们的性格都可以用来反对各种腐败，都可以证明他自己的国家是健全的，可以用来弥补各种缺陷。确实，没有这种观察，没有
间极为悲痛。冈田更流露出一种对童霜威的尊敬，说：“一个人应当爱他自己的国家！童先生是很受我敬重的。”尽管冈田说了这些话，童霜威始终
”他板着脸说。那天晚餐的时候，他断定席间的闲谈不会拖得太久。谈起他自己的国家，霍赛似乎只知道有连绵的群山，有羊群和牧羊人。他是个矜持
于让他当捕鲸者也毫无怨言。他希望能在其中学到一些新东西，将来带回他自己的国度中，能给同胞们一些启示，使他们过得更幸福。然而，很快他就
智的候选人中选出镇长，单纯的战士不是我们考虑的对象。让巴德王回到他自己的国度吧，河谷镇已经被他的英勇所解放了，再也没有事情可以阻挡他
的售房街更是红得发紫。后来退出乐坛归隐，居住在里昂附近，那里有他自己的土地。致雷卡米耶夫人明天我们将去日内瓦，在那里我可以找寻到您
就是深奥莫测的非洲异教始祖撒伯里乌[116]，他主张圣父本人就是他自己的圣子。刚才穆利根就曾用此活来嘲弄这位陌生人[117]。无谓的
伯里乌[423]，野生动物中最狡猾的异教的开祖，坚持说，圣父乃是他自己的圣子。没有不能驾御的语言的斗犬阿奎那[424]驳斥了他。那么
让你们的恶意得逞！伊利莎伯王后葛罗斯特贤弟，你想错了。王上自有他自己的圣意宏旨，并没有谁请求过他，或从中挑拨；可能你内心的仇恨在不
以后，他才明白过来，原来刺客的子弹也跳进了其他人的生活里去，包括他自己的在内。他发觉在华盛顿他已不再是“入幕之宾”。纳吉卜·哈拉比的
的“工作的世界”！成熟老道，如同风景的变化一样。任何一个人都有他自己的在场和瞬间。然后他醒了。深谷关上了。太阳升起来了。［可是，那
为什么这么强烈抵制。是不愿意让别人插手他的独立王国呢？还是在保护他自己的地位“约瑟夫，没有什么大变动的想法。没有人这样提过。你还是主
，又从口袋里摸出一本记事簿来，撕下一张纸来，弯着腰伏在桌上写下他自己的地址，递给曼桢。曼桢道："你的地址我有的。"豫瑾道："你这儿
友？”“这是什么？”“我们在拉合尔给他的名字，‘世界之友请假到他自己的地方去，他将在规定的口子回来；派人去取箱子和铺盖卷。如果犯有
他必须要重返那个大舞台，但是，想想他有个家可以回，想想他有个属于他自己的地方，想想他还有许多东西那么高兴地看见他回来，而且还会永远以
以为伊夫堡死掉的犯人是象普通人一样埋葬在坟场里的。他把死人搬到他自己的地牢里，自己假装死人钻在他们准备的口袋里，只等埋葬的时间到来
了。加以他自己也正想写一篇悲剧，想把中国的诗人杜甫来做酒杯，浇他自己的块垒。他在一部杂书上看见杜甫是吃牛肉胀死了的。因而想到杜甫的
但此时他看样子已不怎么想回莫斯科了。他在收容所和煤矿中建立了属于他自己的坚不可摧的王国，在此他活得畅快淋漓。他可以在强有力的私家军队
最勇敢的，一个真正的‘维尔克’（狼）。如果他活着的话，他也会有他自己的城堡了。”“我倒宁愿契当给打死了。”“契当算得什么！他抗得起
律更好的法律，那么他有责任使这些更好的法律生效，但他只能首先说服他自己的城邦接受这些法律，舍此别无他途。小苏格拉底这样说有什么不妥？
想到的事正是这个官家某些令人不安的措施正在造成恶果，最后必将动摇他自己的基业。这是一种逾规越矩的大胆设想，可是马扩可以找到无数例证来
不会想到，正是这声尖叫救了他的命；更不会想到，发出这声尖叫的竟是他自己的堂兄弟天已黄昏，克莱顿又失望又害怕，陷入左右为难的窘境。他不
那一阵沉默对他们具有决定性的、无可挽回的意义。阿切尔觉得仿佛是他自己的墓碑正把他压倒在下面，前景尽管广阔，他却找不到任何能够除去他
只在吕茜头顶摇晃的小鸟是一块墓碑：这只用稻草填塞了躯壳的死鸟就是他自己的墓碑，就像路易一样。路易为什么没有乔装成小鸟呢？实际上，他们
当时母德的穷人起来反抗十字军骑士团的统治的时候，威托特公爵还派他自己的士兵去帮助日耳曼人。整个立陶宛人都在嘀咕，说公爵在反对自己的
对他们从前的统帅，可是过了几天他就在杜伊勒利宫拿破仑的书房里嘲笑他自己的声明引起的轰动，不久他又当上了滑铁卢战役法军的总参谋长；内伊
己的声音吓一跳。这声音那么干巴巴，衰弱，娇声娇气，他很难听出就是他自己的声者。“挺好，挺好，”医师嘟哝说，一点也不生气。“别发脾气。
境了吧？至于布勒，他的目的和惠勒完全一致。因为这次行动也关系到他自己的声誉，如果成功了，他就声名大噪，不仅大赚一笔，而且也巩固了自
身上，他能够接收么？“不能。不能。”一个声音在他的心里说。这是他自己的声音。他已经下了决心了。他昂然地抬起头往四处看，看见觉新正在
无策地答道。他仿佛听见一个声音在他的心里说：我又怎样办呢？这是他自己的声音。他的心居然反抗地说话了。“怎样办？三弟的路并不是难走的
话。有另外两个声音在说话。过了一会儿，温斯顿听出其中一个声音就是他自己的声音。那是他参加兄弟会那个晚上同奥勃良谈话的录音带。他听到他
他祷告，并非出自热诚，而是出自仇怒。他大声地祷告，他已不再怕听到他自己的声音了。然后他陷入了一种神志恍惚的状态。他似乎看到上帝在倾听
在冷风地里，痴痴地想着什么，又好像没想着什么。是他在说话吗这是他自己的声音吗这样的苍老：“圆圆，别走，别丢下我一个人孤零零的。”只
在开玩笑。”“喔，是的——是的——你有理由这么说——”巴比特意识到他自己的声音是那么微弱，也察觉到杨齐那慎重而又冷酷的眼神。“天哪，你
起头来问他说：“杉叔，美国到底好不好？”“那得看你自己。”他觉得他自己的声音粗暴，他后悔他这样尖刻地回答她诚恳的问话。他更窘了。她并
人讲话，即使对方是个哑巴，也是一种乐趣。唐太斯讲话的用意是要听听他自己的声音，他也曾尝试自言自语，但他却被自己的声音吓了一跳。在他入
像一个赤条条的婴儿，掉进澡盆里，蹬着小腿，率性哭喊，让这世界听见他自己的声音，他想尽情哭闹一番，却又发觉他徒有一个躯壳，内里空空，竟
枪闪着亮光。接下来就是瞬息之间的事儿了。帕普金听到一个声音，是他自己的声音，但听上去是那么陌生、空洞，那声音喊道：“放下枪，否则我
套吃不开啦！”“如今社会怎么啦？还不是共产党的天下吗？”水生有他自己的处世哲学。老林嫂全盘不动地向于而龙学说，他说：“妈，共产党的
们也时常闯进来。雅夏有时候不得不从厨房门溜走。他一边听，一边估计他自己的处境。实现他的计划，他需要钱，至少一万五千卢布。要弄这么许多
短地说自己远远不是来侮辱他的，充其量是来寻求彼此的安慰；当我告诉他自己的处境从许多方面讲都比他的更加糟糕，并没有侮辱他的意图，这时他
只有二十岁。他的心里充满了悲哀，他为死去的父亲而哭，他却不曾想到他自己的处境变得更可悲了。他的悲哀不久便逐渐消去，在父亲的棺木入土以
父亲是个不可救药者，顽固。但是他自己，除了会嘲笑一切，和极端嘲笑他自己的处境外，还有什么比他父亲更新颖的呢？因为不管他心愿与否，他是
父亲是个不可救药的者顽固。但是他自己，除了会嘲笑一切，和极端嘲笑他自己的处境外，还有什么比他父亲更新颖的呢？因为不管他心愿与否，他是
地摘下她的帽子，蘸湿她的嘴唇和前额，把她的头发撩回去，还特地脱下他自己的外套，盖在她的脚上，并轻轻地拍着她的手——她的手在他的手中显
象极了，别人都以为他们是孪生弟兄。这种相象经常使拉普捷夫联想到他自己的外貌，现在他看见眼前这个人身量不高，面色绯红，脑袋上头发稀疏
），他的选本第一篇是韩愈的《进学解》，第二篇以下至于第末篇都是他自己的大作，学期末了，学生便去要求主任把他撤换了。甘君的故事实在说
军的游击战术和政治领导，他以为是共产化了。在阎锡山看来，山西是他自己的天下，谁来了都应该当他的“孝子”，眼看好多地方，孝子们没有守
的。他甚至想，父亲骑上红马一去不归，也是为了背弃一个世界，投进他自己的天地中去。所以，他不愿让叔伯爷爷知道他和朋友的事情。而在此之
、躺在地上预备睡觉，但是他不能入睡，他觉得冷，此外。他残酷地觉得他自己的天性的缺憾。他残酷地觉得他的孤独条件的不全，他需要她，他想摸
、躺在地上预备睡觉，但是他不能人睡，他觉得冷，此外。他残酷地觉得他自己的天性的缺憾。他残酷地觉得他的孤独条件的不全，他需要她，他想摸
忍不住替晦气的女孩子可惜，乔治-奥斯本的好朋友兼护身神都宾，还有他自己的天良，都督促着他，因此他在外游荡了一些时候，又回到爱米丽亚身
处，为什么还会那么高兴。柯林斯先生有时竟会说些很不得体的话，叫他自己的太太听了也不免难为情，而且这类话又说得并不太少，每逢这种场合
·布朗轻声地说。这位董事长说着，向在座的两位妇女笑了笑。一位是他自己的夫人阿美莉亚，一位是斯温的女儿丹尼丝·匡茨。肯特·欧唐奈接过
一年，也不能得到结果了。神巫在爱情上的失败，这还是第一次，他懊恼他自己的失策，又不愿意生五羊的气，打五羊一顿，回到家中就倒到床上睡了
叶竖立着——男人和男孩为他们之间的这种距离而相互憎恨着。父亲意识到他自己的失败，不无悲哀地说：“我想拍支烟。你要是愿意逛逛，就去吧。”
被罚，心里早就有点在恨也有点在怕，怕这一只革命党的铁手，要抓到他自己的头上来；现在听到了自己的爱女的这一句入党的话，心里头自然就涌
大怒，”他郑重其事地说，“他的咒语能使大山震动。”“可惜没能使他自己的头不破！我听说打那个洋人的是你这位虎心英雄，让他梦得再久一点
。且不说我的意思，你说下去吧。""现在完全不讨究这些，"焕之承接他自己的头绪说，似乎没有听到乐山的插语。"学生们停了课，也不打算几时
个手指是属于别人的，而只有蘑菇是属于我的吗？下面的这个小先生有他自己的头脑、自己的意志吗？这一切都是谁干的：是奥斯卡、他还是我？玛
答。“那很好，”约翰·史毛卡先生说，收起狐狸的头的鼻烟壶，昂起他自己的头：“我帮你。”这时他们已经走到一个小小的蔬菜水果铺子门前，
就像处罚奴隶一样。如果他逃避这样的矫正，那么人们会认为这首先是他自己的奇耻大辱。还有，男孩子若是犯了不需要强制性矫正的过错，那么负
她知道日记应该先写。取邮件的日子仍然在5天之后，有足够的时间告诉他自己的奇遇，她还弄不准这是否会对他们有所裨益。她盯着膝盖上的本子出
许了别人呢，还是已经把她许给了天主。”“修道院长爱雅金卡就像爱他自己的女儿一样，我告诉过您没有？上次我看见他，他说：‘我除了我母系
叙述，带着暗示地说。他又看看淑贞。“三舅也是一个人，二妹究竟是他自己的女儿，”琴略带感动地解释道。觉民摇摇头，充满着自信地说：“这
经过县党部的批准才能执行的；董玉林一听到了这一个消息，马上就催促他自己的女儿，去向县党部里活动，结果，在这决议案还没有呈上来之先，董
情：他们如何从强盗手里救出一个姑娘，就叫尤仑德去看看那位姑娘是不是他自己的女儿，尤仑德如何不感恩，反而发起疯来，打死了邓维尔特、戈德菲
风度。雅罗米尔反驳说，他根本没打算要侮慢那位年轻女士，但是他爱他自己的女友，她也同样热烈地爱着他。你真死心眼，老诗人说。说到底，你
找遍了也没有发现任何一件男人的东西。不过他发现两顶假发和一些适合他自己的女性衣物，于是他产生了女扮男装的念头。当我们到达公路巡逻站时
个人弄到哪里去了？”“他派他们送尸体回去了。”“公爵为什么不派他自己的奴仆去？要知道那两个人是不会回来的了。”捷克人听到玛茨科常常
上帝保佑你吧！丈夫出不了什么好主意，不会教你干什么好事，老是只顾他自己的好处。这你得明白！你父亲的话也别太听。你可别请父亲到你家里去
不幸是怎么造成的。“这全怪他自己的勇气，从某一方面也可以说，怪他自己的好心肠，小姐。他一定要在所有的人全都离开宅子后才肯离开。直到
要你受尽折磨，能有多久就受多久。让你觉得他可恨的不是我——那是他自己的好性子使你厌恶。他对于你的遗弃和这后果是怨恨透啦；对于你这种
，他有许多事要商量：职业问题，太太的最近“倾向”，而最要紧的是他自己的如何“负责到底”。不幸那位朋友“奉公差遣”去了。陶祖泰一算，
她不是我妈妈，她算什么妈妈？……”说这话时，儿子的表情确实真像他自己的妈妈柳苇了。于是，童霜威又会沉浸在回忆中，感叹地想：唉，把一
是被这种最恶劣的傲慢心理支配着，另方面是为了想要把彬格莱先生配给他自己的妹妹。她越想越气，越气越哭，最后弄得头痛起来了，晚上痛得更厉
连韦翰也承认他不愧为一个好哥哥，她还常常听到达西爱抚备至地说起他自己的妹妹，这说明他还是具有亲切的情感。假使达西的所作所为当真象韦
而阿里古丘又气昏了头，所以始终没有听出这是另一个女人，只当做是他自己的妻子。他把她打够了，又剪掉了她的头发，于是就说道：“你这个贱
最悍泼的女人了。彼特鲁乔不，我否认。让我们赌一个东道，各人去叫他自己的妻子出来，谁的妻子最听话，出来得最快的，就算谁得胜。霍坦西奥
服力。李高成在反腐败这一场从未经历过的重大斗争中，他要战胜的是他自己的妻子吴爱珍、妻子的后台，也就是提拔自己为市长的省委常务副书记
，这位女仆人对他的孩子来说将暂时成为一切，甚至是他通过结婚，使他自己的妻子所能做到的一切，因此每当一位新的候选人被拒绝的时候，他心
在这方面，是非常、非常有福气的。一想到他的弟媳妇，梅尔连带又想到他自己的妻子辛迪，她大概仍在来空港的途中。梅尔认为把自己的婚姻和别人
被终止了。信不信由你，两个月后泰勒上校又抓住一个干坏事的人。正是他自己的妻子，丽贝卡泰勒夫人。原来她与大使馆的某人有了婚外情。你这个
想到这里，不禁一笑。她说：“这就是他那位朋友处心积虑的结局！是他自己的姐妹自欺欺人的下场！这个结果真是太幸福、太圆满、太有意思了！
传说彬格莱先生并没有带来十二个女宾，仅仅只带来六个，其中五个是他自己的姐妹，一个是表姐妹，这个消息才使小姐们放了心。后来等到这群贵
。当时，他和其他侍应生都觉得这事滑稽得很不过，是啊，现在这事涉及他自己的姐姐了。有人竟然象对待那个姑娘一样对待他的姐姐。不过这件事，
了。那天晚上一个显然害怕的人打电话来，一定要先知道我是谁才肯报他自己的姓名。"我是卡罗威一"我说。"哦！"他似乎感到宽慰，"我是克
自己基本的卫生问题，不能开门，不能把妇女搂在怀里，甚至不能写下他自己的姓名。”在这些母亲中，有几个自杀了，更多的人则需要精神病医生
打碎了，同时激起了他对这位备受煎熬和痛感失望的人的同情。裘德告诉他自己的姓名，说他现在是来看望他这位老朋友，他童年时曾蒙他关切爱护。
不愿再说下去，因为唐先生的眼中已经露出点害怕的样子。唐先生能想到他自己的委屈，与自己的不便再为他人作嫁。他可是不能再往深里想，他根本
德和西蒙都不容小弟反驳他们。自从小弟娶了神父的姘妇——后来也是他自己的姘妇——以后，就神气兮兮，自以为了不起——西蒙坐在那边，看了
误工作。幸运的是，兰珀特拉比总是那么忙碌，因此他根本没有时间实行他自己的威胁。拉比拿到稿子，立即将稿酬付给他。拉比办公桌上的两架电话
的颠覆。再说另一个问题，一个人生到这个世界上来，长大成人，再生育他自己的子女，抚养他们长大。他在经商的时候对被他伤害的人做出赔偿，也
且最接近根源的地方，来寻求对它们的纠正，他将要发现，这个地方就是他自己的存在。这个纠正的任务将耗尽他整整一生的时光。对于我们来说，一
了后来，在他的想象里，他都成了一个旁观者，用漠不关心的态度来看待他自己的存在了。他相信，所有这些烦恼都是由一个偶然因素引起的，就是她
你的面，他可不能对这个问题表示任何怀疑，要是这样，那就不啻是损害他自己的存在，严重地触犯他深信自己一直在俗守的法律，他的这种怀疑甚至
身。他又以新的力量从他两腿的富于弹力的动作到呼吸时的肺部运动意识到他自己的存在，好像有什么东西使他的嘴唇抽搐起来。走到他面前去，她紧紧
本的关系为转移的。”于是不容列文解释他的观点，梅特罗夫就开口阐明他自己的学说与众不同的特色。列文不明白他的学说的特色究竟何在，因为他
！”卢会长叹了口气，不知是不满意焦委员，还是看文博士没用。想说出他自己的学问。不能就这么再教卢会长——一个小小的商人！——给叹气叹了
就足够了；他跟我在一起是同样的安全，而且也会招呼得和你的主人招呼他自己的孩子一样的仔细。我在楼上有间屋子，已经为他收拾得很漂亮——我
地呜呜咽咽、哼哼唧唧的。里德可怜她，时常照料她，关心她，就像是他自己的孩子似的。说实在的，他自己的孩子在那么大的时候，他都没有这么
的女人，并同她生下一个儿子，此时他正把儿子放在膝盖上摇着，这是他自己的孩子，杜齐杜齐……想到这些，他的心情愉快。这种想法是如此合情
个竞技场烧着了，而在别的一些地方也起了火的时候，每一个人必须考虑他自己的安全了。”“你可看见人们向住户扔火把吗？”“伊尼斯的子孙啊，
种自负的神态。他装作把她们当作这个或那个名门世家，接近她们自有他自己的安排，又似乎是喝得太多而异想天开，而那母女三人则一直把他的出
卧榻，荆棘树荫，何来安逸可言。”图拜笑着说：“兄弟，每个人都有他自己的安逸。现在，赶紧告诉我是什么把你带到我的天堂来的。”我拿出书
一天，天地之心变成了唯一的存在。(p161)每一个人都能够去追寻他自己的宝藏，发现它，然后愿意变得比自己从前的生命更好。(p161)
就是为什么炼金术士必须存在，』男孩说，『所以每一个人都能够去追寻他自己的宝藏，发现它，然后愿意变得比自己从前的生命更好。锡将会扮演它
日期来得好。不用说，公司业务副总经理哈伯·休伊森把“参星”当做他自己的宠儿，一听到要增加五块钱的成本，一定会跳得百丈高。但是他也会
不觉得意外，我问他雷蒙来不来的时候，他只是大声地笑。"雷蒙只喜欢他自己的宴会。"他这样告诉我。他自己也列入客人名单，我认为他把城中的
开自己生长的家，到外面谋生活；弗兰克是个成年人了、现在他应该有他自己的家、自己的妻子和家庭。你明白吗，梅吉？你爸和弗兰克吵架只是表
，毫无顾忌地。他坐在床上，对着油灯，突然心里充满了乡愁，非常想念他自己的家与妻。他把那竹筒灯台推过去一点，腾出地方来，摊开信纸，给他
；他在想别的事。“他是你的儿子啊！”“好吧。”而达格达走了，回到他自己的家中。他命令他的人去找波特波，问他能否找到这个女孩。他们去了
他便站住脚，说：“你快回家吧。”白树不再行走，他看着物理老师走向他自己的家中。物理老师不需要像他那样敲门，他只要从裤袋里摸出钥匙，就
，买奶粉。父亲边听边点头，带着无穷的耐心，好像排队的每个人都像他自己的家人一样重要。“是吗？那我爸的地契是从哪儿来的？”吴拉姆说，
。这本书里，若是别的页上索然乏味，他可以带着经久不衰的兴趣，阅读他自己的家史。每次打开他顶宝贝的那一卷，他总要翻到这一页：凯林奇大厦
利尔启航。儿子们将和一个可靠的仆人一道回格罗顿。由于她不愿意指责他自己的家庭成员与她一致认为的一件轻率的慷慨行为，她也就没再多写什么
。他来跟她谈天，打牌，这样就缓解了她的烦闷。特别有趣的是听他谈他自己的家庭生活。他结过婚，有一个儿子，可是他跟妻子分居，因为她对他
全部可以雇人看房子来避开啊；找个你信得过的人，把你的第二个家当成他自己的家来照顾。是喔，他可能会爱这房子爱到离不开的地步，最后弄了一
不幸。”“岂止如此，他谈起那件事来时很严肃，正襟危坐，好象在谈论他自己的家里人似的。而且，他极其尊敬维尔福先生夫妇。”“他们是值得尊
抱着适当的敬畏之情来做这件事。已经要结婚的人必须考虑建立一个属于他自己的家，他必须离开父母，与他的妻子住在新家中，在那里生儿育女。在
他们都不再言传，也不笑了。顾养民一瘸一拐出了这个宿舍。他也没回他自己的宿舍去。他走到校园东南角的那一片小树林中，抱住一根杨树杆，无
在远离故乡的地方他受到了这种亲人般的关照。吃完饭，少平就准备回他自己的宿舍去，但一家三口人都不让他走。王世才夫妇拉扯着把他带到旁边
讲述咖苔琳夫人和她公馆的富丽堂皇时，偶然还要穿插上几句话，来夸耀他自己的寒舍，说他的住宅正在装璜改善中等，他就这样自得其乐地一直扯到
提出一个附带问题：一个孩子怎能同你配偶，使你生孩子，从而产生出他自己的对手？该死的男人，她想，所有美国的孩子式的男人，见鬼去吧。莫
莱特王后砍下他的首级，悬挂在约克城门之上，这样才便于约克爵爷俯视他自己的封邑约克城。（喇叭奏花腔。同下。）下篇第二幕第一场海瑞福德郡
等，显而易见都是经过甩卖来的，这时他发现一张带框的相片，原来是他自己的尊容。那张相片是特意请镇上一个人拍的，配上了有椭圆形鸟眼纹的
百花的灌木丛中唱着歌，他不由得也来了唱歌的兴致。他前进的方向是他自己的小家，那不过是一个简易小棚屋，然而他依然兴致不减。他已经厌倦
里看见过他们，跟他们说过话；他说，保罗是一个非常可爱的孩子，是他自己的小朋友；又问他是否记得乔埃·白少校，最后，他突然记起了习俗惯
流社会人士开设的救济院去寻求庇护。“啊，您知道，他在那里将会有他自己的小菜园，”厨娘悲叹地说道，“春天可以栽种香豌豆。”“完全不错
小说的基本因素出发（一个男人和一个女人动身去做流产），教授在发明他自己的小说：一个自我中心的男人正在强迫他的妻子去做流产；妻子蔑视她
两个人的头上，却笼罩着一片阴影，比克莱尔认识到的还要阴暗，那就是他自己的局限性。这个具有先进思想和善良用心的青年，一直想把自己从偏见
那之前，尽量躲起来吧！警长仍然在找你，虽然我怀疑他在黑暗中找得到他自己的屁股。"楠恩举起手至帽檐拉了一下，然后跳过栏杆，再次消失在黑
毛巾。最后他说他要在我的床头柜上摆上薄荷糖，我叫他把薄荷糖塞到他自己的屁股里去。”“这是不大礼貌的。”“我需要时间，自己一个人静静
陆三爹点了点头，乘这机会，陆慕游就招呼胡、王二人走了出来，径到他自己的屋子里去。剩下陆三爹和钱学究继续他们的怀旧的感慨。他们三个穿
了，他怕后面还有比他们回来得更晚的。因此他也就悄悄跟着上来，回到他自己的屋子里去了。华南大学的学生，并不是个个都利用舍监疏防的机会出
人了。”“眼下要找什么人，这不是件小事。”赫尔曼原先决定早点回到他自己的屋里去工作几小时。但是他没这么做，而是对希弗拉。普厄说了声再
情。潘德尔伯里太太说，这当然是作儿子的才会有的举动。然后，雷回到他自己的屋里，沉溺于对这个简单举动的思索之中。这行为不该受到什么了不
看起来都是既结实又牢固又耐用，每当杰拉尔德策马从大路拐出来，看到他自己的屋顶掩映在绿荫中，心里就不免大为得意，就像是第一眼看到这房子
工作在加快，通话声比他离开时还大。当他从其他管制员身边走过，前往他自己的岗位时，他们忙得连头都不抬一抬，而今天一早他们是抬头打招呼的
曾怀疑过萨姆的意图而感到一阵羞愧。她意识到，他刚才所做的，是拿他自己的工作、他的抱负以及他在费尔丁-罗思的大好前程为她冒险。可怕的
“这样摸，有什么影响呢？”她没有答应他的话，只把他自己的手去继续他自己的工作。他完全变成蠢人似的看着她。她的脸色越发苍白了。“迦！”
想交换他的产品的人还没到，那么这个农夫不是就得在市场上闲坐，浪费他自己的工作时间吗？他说，不会的，有人看到有这种需要就会让自己来提供
是他的事务，在此意义上，赫西奥德以及其他聪明人才可以合理地把做他自己的工作的人称作聪明人。噢，克里底亚，我说道，你一张嘴我就非常明
而不是毫无疑义的实事。但是，虽然卡斯特利奥能用谦逊的态度仔细思考他自己的工作，他仍把个人独立看作无价之宝。他知道，作为一个希伯莱语言
美国的《山花集》作者）第5节文学者的态度（不因一般毁誉得失而限定他自己的左右与进退。）这是个很文雅庄严的题目，我却只预备援引出一个近
得他事业的尊严，故能从工作本身上得到快乐，不因一般毁誉得失而限定他自己的左右与进退，这又是一件事。他做人表面上处处依然还像一个平常人
弯下去，可是始终不松手。他后来身子翻上去，不声不响地把基姆拖回他自己的帐篷去，小牛团队的官兵却是非常喜欢恶作剧的，牧师心想把事情问
单独相处。』男孩对那个年轻的阿拉伯人说。那位年轻的阿拉伯人就回去他自己的帐篷睡觉，他为自己能够帮助绿洲的参事觉得骄傲，而且也因为得到
己的帽子，把爱斯特拉冈的帽子脱下，递给爱斯特拉冈。爱斯特拉冈接过他自己的帽子。弗拉季米尔把戴在头上的他自己的帽子整了整。爱斯特拉冈戴
己的帽子，把爱斯特拉冈的帽子脱下，递给爱斯特拉冈。爱斯特拉冈接过他自己的帽子。弗拉季米尔把戴在头上的他自己的帽子整了整。爱斯特拉冈戴
儿的帽子，把弗拉季米尔的帽子脱下，递给弗拉季米尔。弗拉季米尔接过他自己的帽子。爱斯特拉冈把戴在头上的幸运儿的帽子整了整。弗拉季米尔戴
儿的帽子，把弗拉季米尔的帽子脱下，递给弗拉季米尔。弗拉季米尔接过他自己的帽子。爱斯特拉冈把戴在头上的幸运儿的帽子整了整。弗拉季米尔戴
的帽子。弗拉季米尔把戴在头上的他自己的帽子整了整。爱斯特拉冈戴上他自己的帽子，把幸运儿的帽子脱下，递给弗拉季米尔。弗拉季米尔接过幸运
的帽子。弗拉季米尔把戴在头上的他自己的帽子整了整。爱斯特拉冈戴上他自己的帽子，把幸运儿的帽子脱下，递给弗拉季米尔。弗拉季米尔接过幸运
的帽子。爱斯特拉冈把戴在头上的幸运儿的帽子整了整。弗拉季米尔戴上他自己的帽子，把爱斯特拉冈的帽子脱下，递给爱斯特拉冈。爱斯特拉冈接过
的帽子。爱斯特拉冈把戴在头上的幸运儿的帽子整了整。弗拉季米尔戴上他自己的帽子，把爱斯特拉冈的帽子脱下，递给爱斯特拉冈。爱斯特拉冈接过
于观火的，他决不能为自己幸福的将来牺牲别人的性命，而且还可能牺牲他自己的年已耋耄的老父老母的性命。　“啊，父母哟！父母哟！请原谅你的
边朝门口走去。亨利听着他的脚步声在走廊里渐渐消失，他仿佛觉得是他自己的年轻时代刚刚前来召唤他。如果他二十岁时亲眼看到了囚禁在铁丝网
夺了的，却是被他自己断送的。他活着只是继续用他的懦弱和犹豫来毁坏他自己的幸福。他并不苛责自己，他的家里分明地留着不少这一类的证据。他
可以好好地教养他，把他的抱负拿来在儿子的身上实现。儿子的幸福就是他自己的幸福。这样想着他得到了一点安慰。他觉得他的牺牲并不是完全白费
可以给自己带来幸福。他为这个人的前途焦虑，而且把这个人的幸福当作他自己的幸福给指示了到幸福的路。然而周如水却拿良心和复杂的问题来做护
路，以致迟回来半个钟头。他驰回家，一路上只顾想她，想她的爱，想他自己的幸福，他离家越近，他对她的爱情也就越热烈。他抱着如同他到谢尔
他们俩未来的美满姻缘感到欣喜。两人亲切地握了握手。她只听得他讲他自己的幸福，讲吉英的十全十美，一直讲到吉英下楼为止。虽然这些话是出
、比头还大的东西从牙床拔下来那样一种感觉之后，患者，几乎还不相信他自己的幸运，忽然感到败坏了他的生活那么久，占据了他的全部注意力的东
。奇迹与美手挽手跟他同行，他拥有了一切力量。他想告诉乔，可乔有他自己的幻想。那是个周密的计划，他要当一家大的蒸汽洗衣场的老板，再也
）爱德伽我去了，先生；再会。（旁白）可是我不知道当一个人愿意受他自己的幻想的欺骗，相信他已经死去的时候，那一种幻想会不会真的偷去了
样一来，使自己完全不知所措了。也许有点是失望，但是一切本来都是他自己的幻想，原是他自己过于乐观了。他读了信上最后的几句，希望又燃烧
概是他看见了什么人，那人使他受了刺激，产生了病态的想象。也许是他自己的幻视……”几分钟后，大卡车载着柳欣返回莫斯科市区。天已经放亮
使他从身上丢去一切外面的修饰。寇沙拉我很明白他的诡计；他企图证明他自己的庄严，在盛服的王子中间，保持一种威严的朴素。潘迦拉在这件事上
一晃就摔到地上气昏过去了。我娘和家珍叫叫嚷嚷地把他扶起来，扶到他自己的床上。过了一会，我听到爹在那边像是吹唢呐般地哭上了。我爹在床
起去散了回步，在工作室那里待了一天，爱尔莎睡在我的床上，肯恩睡他自己的床，不过出于友好，爱尔莎在他身上坐了一次。星期四晚上——肯恩
羽毛就漫天飞舞。妈妈说：你真可怜，我很同情你的遭遇。修道院长有他自己的床，母亲有那个小房间，我们又团聚了，再也不受拉曼的折磨了。我
着：“永远感谢那个伟大的名字，阿门”，四面八方地散开了，各人回到他自己的店铺、工厂或者作坊去。有的是老板，有的是伙计，有的是业主，有
居方面机械地效法喇嘛的仪式。老喇嘛眼望着白皑皑的积雪，越来越想他自己的庙，他要搜寻的那条河并不会使他伤脑筋。他有时候确实会对一庭灌
费尔德先生，请你讲吧！”梅尔站起来时，德默雷斯特机长气呼呼地回到他自己的座位上去。“我还是把话说清楚，”梅尔开始讲，“我的观点同弗农
他一下了。”这时，铃声宣布第二幕就要开始了。阿尔贝站起来准备回到他自己的座位上去。“我还能再见到你们吗？”伯爵夫人问道。“假如允许我
下去的话，我们也将发出巨雷般的轰响声。”停了一下，他微笑着走到他自己的座位上去了。一个听差把一个信封放在总理的桌上。豪登撕开信封，
上刊登的一个秘密广告和这所大学取得联系的。这个大学的座左铭就成为他自己的座右铭了。这个座右铭就能解释为什么他此时提鸡带刀。这个大学的
挪前二寸，又拉后三寸，借此给人家一种招待殷勤的印象，随后陷坐入他自己的座椅内，直率且愉快地瞧着对方。然则，他用冰冷的口吻，朝那位怯
与道德》，以应某一刊物索稿之命。刊登出来之后发现译文中少了“包括他自己的异母所生的妹妹在内”一语。拜伦的种种丑行已见宥于西敏寺的长老
劝别人，他自己也彻底接受了他自己的劝告。他和无数的情人缱绻，包括他自己的异母所生的妹妹在内，许多的丑闻使得这位面貌姣好头发卷曲的诗人
当时，威托特已经厌倦了战争，因为他攻不下维尔诺，我们的国王也看不惯他自己的弟兄们和他们的昏庸放荡。国王看到威托特比他自己的弟兄们干练，
深知其中缘由，爱用对话形式讨论哲学问题，这样可以通过各人的嘴说出他自己的形形色色的想法。用不同方式讨论问题，跟用相同方式讨论问题一样
它的同伴可以不死，羊会欢喜地咩叫，牛会高兴得乱吼。但人，上帝照他自己的形状创造出来的人，上帝给他的每条最重要的诫条就是叫他爱他的邻
不知道怎么得来的，他也不明白他所爱的人就像一面镜子，从中可以看见他自己的形象。有情人陪伴时，他的苦恼由情人分担；情人不在身边时，他也
面。确切地说，他急切地在审视那些正在听他讲话的年轻人的眼光，观看他自己的形象。正如他从浴室的镜子里审查他的微笑和头发一样，他从听者的
妥协的，现在该轮到她妥协了；如果她真的想要他在另一个孩子身上看到他自己的形象，那么他可以告诉她，在那个绝不会诞生的孩子身上，他会更清
火的柴和小木头，把工具和捕兽机推到很远的角落里去，好象为了要消灭他自己的形迹似的，屋外边，在那靠近树林的空地上，他用树枝和稻草搭了个
火的柴和小木头，把工具和捕兽机推到很无宾角落里去，好象为了要消灭他自己的形迹似的，屋外边，在那靠近树林的空地上，他用树枝和稻草搭了个
。他到河边去找，那是她的手曾经在水中浸过的。但镜子和水只反射出他自己的影子。走路的刺激，清新的空气，奔腾活跃的血，唤起了他心中的音
怖。他仿佛看见了死。死就站在他的面前。那个伏在床沿上的年轻人就是他自己的影子。这便是他的过去，他的被摧残了的青春。现在映在他的眼里成
为他已经死了。斯克罗吉认真地看着试图搞个明白。他朝四周看了看找他自己的影子，但哪儿也找不到。“也许这不足为奇，”他想，“因为如果我
没有涉及大黄所作的关于起义的说明和评价。实际上，当时听着大黄讲述他自己的往事，十七岁的古义人就产生了怀疑。包括这些疑问在内，原本可以
别人夫妻关系的臭航空港！那个报人德勒克·艾登拿着给辛迪的酒，还有他自己的往回走。在他穿过这间屋子走过来的时候，他看到她在看着他，他笑
希望你过得舒服些。”在这当儿，雷斯脱也正在布置他自己的事。他叫他自己的律师华生通知奈脱·启脱雷·奥白莲合组法律事务所，要他们在一指
己的梦想跟人们提出来就行了。而极度难以控制的，是一个人自己，是他自己的心。”他说最后这些话的时候，声音更低，仿佛他为说这些话感到羞
此，他并无所失。但是，那张纸，那墨迹，那神圣的遗物，那一切，是他自己的心。而别人是怎样对待它的？马吕斯走了，没有说去什么地方，也不
可是他很忙，他又常常到你们家去，我同他见面的时间也不多。大哥有他自己的心事。三妹是个乐天派，一天家有说有笑的，就是不了解别人。我心
斋。此时竹斋早已看过电稿，嘴里斜含着一枝雪茄，闭了眼睛在那里想他自己的心事。荪甫拿起那张电稿交给高升，一面挥手，一面说：“马上去打
宝宝似乎对这套工作程序已经非常熟悉。他立刻将大拇指放进嘴里，想他自己的心事了。这时候，他的妈妈也坐了下来，动作熟练地织起一条蓝白相
井然有序，只是被清晨的雾霭遮盖，那美丽景色明晰清楚的线条平时使他自己的心境豁然开朗。多少次，由于心烦意乱，他走到这窗前，从眼前平和
腰：他畏怯地企图要使那软绵绵高突的只有一层轻纱罩护着的胸脯贴到他自己的心头；他的被醉意醺朦胧了的眼睛看见无数小金星从她的眉目间，鼻
心，在灰色的余光里，已经看不大清楚了。耀球也看着她，微笑着，有他自己的心思。潆珠喜欢他这时候的脸，灰苍苍的，又是非常熟悉的。她向他
“不过我“我想这是我们所能采取的最好的办法，”班答。这忠告正合他自己的心思，匹克威克先生就轻轻放下窗子从手杖上解下瓶子；于是手杖缩
没找到一个合适的机会；到了现在又太晚了这孩子后来一路上就只顾想他自己的心思，直到我停在住宅花园的大门前。我细看他脸上现出什么印象。
个难友匆勿地握了握他的手。在黑暗中也不知道是谁。如果他来得及分析他自己的心情，他实在憎恨这两个人，因为这时候也只希望无牵无挂，而他们
又不能简单地响应她爱情的呼唤。如果是那样，那伤害的不仅是秀，还有他自己的心灵。孙少平左思右想，不知他该怎么办。想不出个妥当的结果，他
7)男孩接触到了天地之心，发现那就是神之心。他也看见了神之心就是他自己的心灵。而他，虽然只是个男孩，也能够展示神迹。(p163)10
元精。男孩接触到天地之心，发现那就是神主心。他也看见了神之心就是他自己的心灵。而他，虽然只是个男孩，也能够展示神迹。那天西蛮风以它从
有设计、"手工"劳动、装饰术的特点、这种工作不是为了让艺术家打开他自己的心灵（亮出他的"情感活动"，像安塞迈特所说的那样），而是为了
同他的教育者们直接冲突了。他现在九岁，他还是一个小孩；但是他知道他自己的心灵，那对于他是宝贵的，他保护它就像眼皮保护眼珠一样，没有爱
握他这个过程。至于他本人，就更是困难的了。残疾孩子不可能认识到他自己的心理上如果朝着治愈方向去想，有意识地这么作，该怎样加快地治好
漠。弟弟说，假如哥哥有过出轨行为，应该跟婉喻谈开，否则这就会成为他自己的心理障碍而无法全身心地爱婉喻。“我是心理学博士。”得不到行医
对不起雷欧提斯的事吗？哈姆莱特决不会做这种事。要是哈姆莱特在丧失他自己的心神的时候，做了对不起雷欧提斯的事，那样的事不是哈姆莱特做的
展上，他有一种差不多神秘的狡黠、刻薄和动用自如的力量，那仿佛是他自己的忍受性和他的卖身于伟大圣线了他一种对于物质问题的敏锐观察，赋
展上，他有一种差不多神秘的狡黠、刻薄和动用自如的力量，那仿佛是他自己的忍受性和他的卖身于伟大圣线了他一种对于物质问题的敏锐观察，赋
人露一，向来不给任何人写信，父亲＝神官单方面给他写的信上也只谈他自己的忧郁，开头也就是一年写两三封信。身在异乡的精神病院真正陷于孤
心境之中，这是一种要把所有人都卷进来的兴奋，而随之而来的必然是他自己的忧郁，虽然他从未表现出来，但她认为他有这种忧郁。对某些事兴奋
。雅典人我们全都说，有的人是他自己的快乐或欲望的主人，有的人是他自己的快乐或欲望的奴隶，这种说法确实道出了真相。克利尼亚确实如此。
克利尼亚没有比这更聪明、更合理的了。雅典人我们全都说，有的人是他自己的快乐或欲望的主人，有的人是他自己的快乐或欲望的奴隶，这种说法
当漂亮，只不过因为穷，从今以后很可能不仅受到他家里人，而且会受到他自己的忽视，于是，在告别时，为了褒奖一下克莱德，就说了几句挺好听的
莲对待那个小‘海盗’或者波辛尼-不管他叫什么-的态度，和伊莲对待他自己的态度丝毫没有两样。事实上，他要说……”可是不幸，这时候法兰西
去，每迈一大步便闻一下鼻烟。学府之门铛锒关上。土生土长的孩子有他自己的态度和习俗，和其他任何国家孩子的不同，教师教授他的方法也是一
到我们终于抓住了这种普遍的联系，我们终于茅塞顿开！即使他说的不是他自己的思想“一点也不可笑。”亚历山德拉-巴甫洛芙娜慢慢地说道。“为
不到。他也不能拥有这个希腊人——他正坐在床边，吧哒着牙齿，他有他自己的思想。男孩被轻蔑和挫折燃起的怒火震撼了。他抓住希腊人的手腕子
那要用词语赢得他们的友情、他们的信任，又需要付出巨大努力。要听到他自己的思想在他们心中引起反响，这谈何容易。”他抬起眼睛，门开了。“
论如何，我不能说他是为小说而作小说，不过是借用小说的体裁，来发表他自己的思想就是了。我更不能不佩服他五万字之中，几乎字字有理论，字字
扯成人，给她指导和支持，使她坚强、聪慧、自立。他的职责不是去压制他自己的思想开放原则来庇护她，自私地拥有她。但现在很清楚，他要做的是
赞我们的文艺工作吗？我看，不会。每个作家有他自己的生活感受，有他自己的思想感情。在广岛和长崎，我回顾了过去长时间复杂的经历，也想到
比你还少）却公开挑战，要斯宾塞的信徒从他所有的作品里提出一条属于他自己的思想来“可牛津的费尔班克司校长那样的人在一片死寂之中马丁突然
题时常遇到的困难。常常，当他开始理解对方心里的思想，而且开始说明他自己的思想的时候，对方会突然地对他说：“但是考夫曼和琼斯、久布阿、
新的意识挤入了他自己的意识，而且是有声音的思维，他听到了，那不是他自己的思维，而是像收音机里播放出来的声音：我过来了，我在空中的车厢
慧看不清楚小孩的脸。他们两个人面对面地站着，都不说话。觉慧只听见他自己的急促的呼吸和小孩的低微的哭声。好像有人泼了一瓢冷水在觉慧的脸
因为妈妈说福官不馋！”把唾沫咽下去，敢情没有糖那样甜！要是由着他自己的性儿发育，谁知道他长成什么样子呢。他现在的长像决不完全出于他
猎手所犯的错误；同时，他骑起马来勇猛无畏，这虽然一时一刻也没危及他自己的性命，但却时常带得别人出了麻烦，他若无其事地断定、不少人给摔
一场白日梦，一直要回到岸上才能觉醒。他的冒险经验，不仅仅将重造他自己的性情和人格，还要影响到别的更多的人兴趣和信仰。就为的是冒险，
志，自然有他许多骄纵的地方，不合时宜。这不能怨天尤人，还是要怪他自己的性格。孟养“他确实太刚烈了。”说完朴公和雷委员对坐着，各自又
人"，而伊凯摩塔勃也不是一个没有头脑的傻瓜，他对人的性格——包括他自己的性格在内①法语：人，②法语：人的。③北美洲印第安人的一个部落
具有一丝的观察力。这位可爱的、总是一副严肃样子的和勤奋的朋友有他自己的性格，这种性格很容易毁掉他的整个前途。他显得很幼稚甚至很小孩
倒这个人不可的，假如他不愿攫着机会爬到中等阶级去，假如他是个维护他自己的性的人，那么他便完了，人们唯一不让你的事，使是对于性这东西的
倒这个人不可的，假如他不愿攫着机会爬到中等阶级去，假如他是个维护他自己的性的人，那么他便完了，人们唯一不让你的事，使是对于性这东西的
能指望你加入吗？”“这个……”说真的，基思对克利夫-巴克斯特有他自己的怨恨，那就是克利夫娶了安妮，基思说，“这个……我还没有决定是
作所在的那家快乐无比的大酒店。可见生活还不算太坏啊。此外，他还有他自己的恋爱，还有霍丹斯，还有各式各样的赏心乐事。爱思达的事也想必好
死，那么就去死。他首先应该责备自己和他的亲属，只能用修辞学来揭露他自己的恶行，把自己从最大的恶斯波卢斯苏格拉底，这在我看来简直是异想
而，万万不可断言，一个悲伤的人有可能借助他本人的一张护照照片使他自己的悲伤变得不具体；因为真正的悲伤本身就是不具体的，至少我的悲伤
哀却是我自己的悲哀。"（《灭亡》序）这种"横贯全书的悲哀"，是他自己的悲哀，但是悲哀，乐观的乔汉·桑却绝不承受。悲哀是现实的，属于
饭桌上，出声地哭起来。几天里，他第一次这样无拘无束地痛哭。他哭他自己的悲惨命运；他也受不了丽丽折磨她自己！酒力猛烈地挥发了。他离开
；我已经下了决心，坚持我应有的权利。玛克斯物各有主，这位皇子夺回他自己的情人并不是非法逾分的行为。路歇斯只要路歇斯活在世上，谁也不能
那闹剧可收不了场，我可不想钻进马戏团里。""你起码可以听到他谈到他自己的情况。""也许这是唯一的好处。好吧，今晚我听你的。"当我们到
是劝说政府为这个计划拨款，其次说服政府派一名细心的医生，在不感染他自己的情况下过来帮助他们。最后政府发慈悲，同意了所有要求，每周一、
新躺下，靠在枕上，心里纳闷第一千次：她是谁呢？为什么她不愿意告诉他自己的情况呢？他以前从来没想象过，在这么年轻的女人中——吉塞尔、达
人坦白，实际上城府很深。你向他了解别人的情况，他爱答不理；你问他自己的情况，他避而不答。有一回，达达尼昂向他打听波托斯的情况，左问
人说。这句话跟着的还是死一样的静寂。之后将军往前跨几步，竭力控制他自己的情感。‘我有一个儿子，’他说，在我发觉只身处在一群暗杀者中间
南多受到的打击，但当我看到他甚至做着他的情敌的伴郎仍完全克制住他自己的情感时，我知道这事就不必再多说了。”卡德鲁斯凝视着弗尔南多，
感，他的抑制不住冲口而出的，不是人云亦云东抄西袭的语言，乃是代表他自己的情感的独特的语言。这语言乃是他从多读书、善融化得来的鲜明、生
不安，急着要离开。亚历克斯·范德沃特果然猜对了几分：海沃德确有他自己的情报。超国公司景况不佳的谣言，海沃德早就有所耳闻，前几天，他
晚时分，捧着饭碗，立在小布朗家门前的台基上，听他唱歌。布朗是有他自己的情歌的，和《外国民歌二百首》上的歌儿都不一样。有一首中国民歌
，中国人民受压迫欺凌的日子，真是说也说不完，几亿的中国人，都有他自己的惨痛的经历，我们的日历上一年到头有许许多多的国耻纪念日，学生
是鱼津君，你就到他那儿商量商量吧。我不遵命，但是，鱼津君也许有他自己的想法。”说完，常盘就走出了房间。例并不是生了气。但凡从总公司
她让我看过那信。我认为他那样做非常好。可你们知道，大家说那上不是他自己的想法。他还那么年轻，或许是他舅舅……”“我亲爱的爸爸，他都二
他就冒险把富歇的方案向亚历山大作了简要的透露，不过并没有完全暴露他自己的想法。沙皇对路易十八已经不再感兴趣：在巴黎，路易十八摆出一副
出来。他没想到我们也在这里，能知道他所说的一切，他很可能不会保留他自己的想法。那个内侄是个傻乎乎的小伙子。他怎么想，我们无所谓。那老
，他很聪明，他很潇洒，他很自由，他过着他自己愿意过的生活，他有他自己的想法和追求。黎芬记不得自己从哪年起，就和美术馆，和画展“拜拜
泼万古长青的，语言却有生有灭，不过是死人的灰烬而已。”他马上感到他自己的想法措辞很精彩，躺上床时便想他为什么不能以同样的方式跟露丝交
都填不饱，少安，你看这问题怎解决好？”田福军突然问他。少安就照他自己的想法说：“上面其它事都可以管，但最好在种庄稼的事上不要管老百
道理在童贯看来是无可争论的，他轻轻一句就报销了收编之议，然后提出他自己的想法，征求马扩意见道：“诚如廉访所说，师府无兵，无以制郭药师
委以如此重任。“唔，皮普，自然他是不合适的，”我的监护人早就有他自己的想法，所以胸有成竹地说道，“因为凡是被委以重任的人都是不合适
珠子，也就看到了一片白。而这片白里哪儿是乳房，哪儿是屁股，都是他自己的想象。那些赶牛车的人是哪里来的，他也一点记不得。而人家是对他
珠子，也就看到了一片白。而这片白里哪儿是乳房，哪儿是屁股，都是他自己的想象。那些赶牛车的人是哪里来的，他也一点记不得。而人家是对他
一起。事实上，这不外乎是一个假面具，后面隐藏着一种惧怕心理，深恐他自己的意图——他有没有能耐付诸实现第二卷第四十七章　转天早上，正如
走的时候，他们才强大。人总比概念强大，但他必须保持他的人格，有他自己的意志。他必须知道他是人，想永远做人。那么，他们现在用来麻醉人
吞下一口口水，"没那回事。所有的条款都放在他的面前，他的决定出于他自己的意志。恐怕你是听了别人的谣言，那类诉讼绝对站不住脚。"她看来
摇摇晃晃地下车。他知道，那无形的力量要带着他到那儿去，他感觉到他自己的意志在进行反抗，可是软弱无力，越来越弱。他还不时进行小小的意
岁的小孩，好好在房中玩，不要动炉里的火，就出门去。他的小孩，有他自己的意志，在他母亲走后，心灵中自对自说，我还是弄火不弄火？Ｔｏｂ
他嘲讽自己似的说，一面又冷笑。他一直往前走，这走路，好象并不是他自己的意志，开步也不是他自己的力量，而是在走向凉亭的时候，他手腕中
明上帝为什么须在一个地点而不在另一个地点创造事物，但难道那就阻止他自己的意志，成为对它本身的一种充足理由，说明当一切地点都无区别或相
相信耶稣基督具有两种意志和两种本性，是我们的宗教义务。第一个是他自己的意志，第二个是僧侣们的意志；后者有时并不同前者一致，但他和我
是一件天大的难事情；因为这位大魔术家不喜欢会见任何人，他常常有他自己的意思。”他对着托托继续地问：“但是你要求些什么呢？”托托只是
过说明彬格莱小姐不要他回来罢了。”“你为什么这样想法？那一定是他自己的意思。他自己可以作主。可是你还没有全部知道呢。我一定要把那特
他表姐和他长期这样互不往来。他的信上这部分写得很简单，很可能是他自己的意思。希思克利夫知道，林顿为了能让凯瑟琳和他做伴，会把自己的
？”另一个人同样低声说。“那么，他总是一个人？”“是的。”“是他自己的意思么？”“他非如此不可。他们找到我，问我愿不愿意接手时——
常坐在里面的房间——个他用做书房与吸烟室的、曾花了他一番心血照他自己的意思装潢过的房间劳伯在写。他坐的那办公桌零乱的放满了书。他对
》第三章第十四节；西赛罗是根据赫拉克利特的提法来说的，没有说是他自己的意见。⑧见柏拉图《会饮篇》及普鲁塔克有关依西斯和奥西里斯之传
‘人人自削大头菜’，不过事情就这么搞坏了。”犹太人点点头，却坚持他自己的意见。他们终于来到树林，那边的路面沙土浅一点。安提克放下手提
他送往山里共济会孤儿院去，可是她不相信他所听到的法术。基姆也有他自己的意见。他到了毛孩子的年纪，便知道躲避传教士和神情严肃问他姓名
以此做为自己义不容辞的职责。”“他怎么会成为在逃犯呢？”“那是他自己的意见。他请求麦克凯布宣布他有罪，他的宗教也非法，为的是使人民
他想不出什么来。他沉吟地说：“我看三爸他们一定不答应。”他不表示他自己的意见。仿佛一股风吹来一两片阴云罩在淑华的脸上。她呆了一下。但
过不止一遍了，有些却觉得很新鲜。他时时插几句，问这问那，也加点他自己的意见。直到老太太觉得有点倦了，良材方始退出，赶快准备他自己明
仍然认为这个组织是良性的。”老病理医生站在那里没说什么，他在考虑他自己的意见和这位年青医师的意见。停了一会儿，他说：“你会同意可以有
的损失。更有甚者，正如所有讲求实际的天才们一般，他也深信，唯有他自己的意见最对最好，因此哪有多余的工夫去听他人纠缠。就理论上而言，
？’他先征求太明的意见，但这与其说是征求太明的意见，不如说是发表他自己的意见的开场白，他立刻接着说：‘凡是有利敌行为者都可称为汉奸，
器。不到三分钟，唐济成把纠纷的原因和经过都告诉了周为新，并且附加他自己的意见道：“萧长林提出的办法很妥当。周阿梅的工资当然不能扣。”
，他无法把责任推到长官的身上。任何人写文章总是讲他自己的话，阐述他自己的意见，人不是学舌的鹦鹉，也不是录音磁带。前些时候人们常常谈起
裁制，来侵犯它的自由的；然而从客观上看起来，诗的界说，虽每人有他自己的意见，极不容易定准，而诗和非诗的界限，在人们脑中，却有时极其
位英国人，富善先生。富善先生是个典型的英国人，对什么事，他总有他自己的意见，除非被人驳得体无完肤，他决不轻易的放弃自己的主张与看法
那就是说，由于加尔文暴虐的冲动，在日内瓦只容得一个人的意见，即他自己的意见；就是说，除了贝齐之类的追随者外，没有人能够在他精神影响
样的，苏格拉底。苏格拉底你怎么想，美诺？他的回答有没有使用不属于他自己的意见？美诺没有，全是他自己的。苏格拉底但是我们几分钟前认为他
事算不得希奇，聪明人的蠢事才叫人笑痛肚皮；因为他用全副的本领证明他自己的愚笨。鲍益上。公主鲍益来了，他满脸都是高兴。鲍益啊！我笑死了
是开始这一切的愚蠢哈比人，自然应该由比尔博来结束这一切，或是结束他自己的愚行。我在这里过得很舒服，书也写得很顺利。如果你们有兴趣的话
一只龙骨，带着我向那可恶的家伙驶去。"其实，斯塔布说的不仅仅是他自己的感受，现在"裴廓德号"上的所有人都这么想。从这意义上讲，三十
了，汤姆！怎么，像你这么年轻？”“一个人是年轻还是年老，这要看他自己的感觉而定。当那好的、人们所期待着的东西到来的时候，它往往会来
得不正常。谢辽查认为把人画得比房子高，用铅笔在表现物件以外还表现他自己的感觉，都是容许的，合理的。因此他把乐队的声音画成模模糊糊的圆
作最危险的工作。哈，他教老三逃出去的，老三的成功也间接的应当是他自己的成功！好，无论怎么说吧，有这么一个弟弟就够了，就够给老大老二
，深深砍进树身，紧接着，提高嗓门大喊一声。这一声呐喊，可称为是他自己的战斗口号。他的这一行动，宣告他已经取得了这次出征的领导权。这
人岂不因为他身上已有了国王的手迹而喜悦么？可是，他岂不更注意到他自己的战栗么？除了在风中裸立，在日下消融之外，死还是什么呢？除了把
保证永不沾酒，并带上禁酒会的蓝缎带招摇过市。她原以为他俩住的是他自己的房子。房子虽小，但比较方便，房里的陈设实惠耐用又美观大方，这
向全班高声朗读了这篇好文章。但是，全班同学都耻笑他，说他写的不是他自己的房屋，因为他是“一个捡来的弃儿”。一个被法国人遗弃的人。有什
他用两手蒙住耳朵，阻止右厢房里的咒骂继续闯进来。他跟着觉民走回他自己的房里去。他们才走了几步，忽然看见一个人影从右厢房里跑出来。接
现在才明白觉民说的全是真话。他活得简直不象一个人。他本来应该回到他自己的房里去。但是甚至在这个时候他仍然关心觉民。他愿意知道这场争吵
近了，门一开，带进一阵寒气来。家霆走进客厅里来，想由客厅边门走进他自己的房里去。童霜威问了一声：“你放学回来了？”家霆叫了一声“爸爸
他对她说，“杰克一会儿就要回来。你今晚看上去太美了。”说完他回他自己的房里去了。关上门时，他在想是否仅仅是懦弱所致。名誉？就杰克来
上的钱钞拾完塞在两只上衣口袋里，又兴冲冲地回身进了客厅，转身走进他自己的房里去了。外边台阶附近的地上留下了一摊“扑满”碎片。童霜威无
漂亮而又吸引人。他还有一条三寸不烂之舌贝拉听见他从楼下上来，走进他自己的房间——它在后楼，跟她房间只是一壁之隔“当然可以。”这会儿他
口，他又回转身，他要叫醒柏纳，以便让他在他家还没有醒来的时候回到他自己的房间。只一点点声音，柏纳就睁开了眼睛。阿芒匆匆出去，把门开着
袋里都装着一本难题汇编之类的东西。他坐到床边就读起来。艾杜瓦到他自己的房间去了，两间之间的门是开着的，不时的他会探头过来看看。每两
说：“我想我该走了。再见。”“好吧，”我说。象他这号人离开你回他自己的房间去，’你决不至于为他心碎的。老斯特拉德莱塔开始脱大衣解领
帘后面看到了他父亲那张苍白的脸。阿尔贝叹了一声叹息转过头去，走进他自己的房间里。他向那些童年时代曾给他带来生活安逸和快乐的种种华丽奢
可靠的。如果你们还不想休息，我得去休息了。”吃过晚饭，赫尔曼到他自己的房间里去。他住的这间房间很小，只有一扇窗子，从窗户往下看，可
都为着这件事打趣他，弄得他很不好意思，便命令他的听差只准把信送到他自己的房间里去。有一回，他随手拿了一封点雪茄烟，把都宾上尉看得又惊
极力装出要晕倒的样子。他不再多说一个字，顺手把卧室的门带上，回他自己的房间里去了。当腾格拉尔夫人从那种半昏迷的状况中恢复过来的时候
先生又把花园门锁上，回到楼上。他在前厅里停了停，象是决定究竟回到他自己的房间里去呢还是到圣·梅朗夫人的房间里来。莫雷尔躲在一扇门背后
”“是的，亲爱的。”“当他看到我进来的时候，他没有哭，也没有走进他自己的房间里去，是不是，弗洛伊？”弗洛伦斯点点头，并把嘴唇紧紧压着
成的功课，或者预习明天即将来临的功课。在这段时间中，菲德先生回到他自己的房间里去；保罗则坐到一个角落里，沉思着弗洛伦斯是不是正在想着
了。他拉开抽屉--她的东西没有了。她的箱子也从老地方失踪了。回到他自己的房间里看看，他挂在那里的自己的旧衣服都还在原来的地方。其它的
春假之前，采取与诸事专门道场同样的形式进行的。老师特别把我召到他自己的房间里训斥，这是罕见的。我只耷拉着脑袋，一声不言。我心中暗自
不知叫谁。那个邻居走出卧室，伸出双手做了个询问的姿势。赫尔曼回到他自己的房间里，他听见那邻居在电话里向别人诉苦。“一个警察？我到哪里
活在外国侵略力量的压迫下而已。尤仑德早已给放在一张熊皮上，抬到他自己的房间里，安置在床上了。无论是这一片嘈杂的闹嚷声，或是井架上吱
好的麻布衣料。那天晚上，收尸的人把诺梯瓦埃从瓦朗蒂娜的房间搬回到他自己的房间里，让人出乎意料的是：要他离开他的孩子并没怎么费事。布沙
，一个奇怪的声音叫他的名字并让他进去，他听从了。尽管他认出这是他自己的房间，但它现在看上去已完全不同。墙壁被鲜亮的绿叶所覆盖，壁炉
么也不说了。我把录音机里的磁带翻了面。妮拉·瓦赫达提：我父亲睡他自己的房间，我母亲和我睡。大多数时间，他都出去和部长们、国王的顾问
道，“问问他把这号人物带来究竟是什么意思。”我的监护人把我领进他自己的房间，站在那里从三明治盒中取出三明治来吃，并喝着一小瓶雪莉酒
苹果一样的这一家人姓图德尔。董贝先生自从妻子逝世以后一直没有走出他自己的房间，而在专心一意地幻想着他的还是婴孩的儿子的青年、教育与今
身份。“在这儿坐下，但是要安静，你不要胡来。”她领着这个男人穿过他自己的房间，走到那张许多年来他一直拥有至高无上的权利的床前。在这张
心。但是，不久茶上来之后，托马斯爵士站起来，说他回来了还得去看看他自己的房间，顿时人人又紧张起来。还没来得及跟他说一声房里有些变化，
时候，她听到他回来了。他命令仆人们动手做他们日常的工作，然后走进他自己的房间；他的脚步声是那么沉重，她可以听见他来来回回地从这一头走
会去努力开发，让被爱者具有这些缺点，因为不这样做的话就意味着剥夺他自己的所能直接得到的快乐。当然了，有爱情的人必定善妒，他不仅不让他
们的殷勤询问一无所获。剥夺继承权的骑士谢绝了一切人的帮助，只留下他自己的扈从其实只是一个农夫，一个土头上脑的乡巴佬，穿一件深褐色毡大
们的殷勤询问一无所获。剥夺继承权的骑士谢绝了一切人的帮助，只留下他自己的扈从骑士狼吞虎咽地刚才吃完，他的仆人已来报告，有五个人，每人
，才明白了。他生起火炉烧饭时，用扇子扇着火，火花往四边飞，飞到他自己的手上，把手给烧了一个小黑点。因为手是活的，烧得热辣辣地痛，他
力地握着。他发觉她在犹豫，手在往后缩，而后那只温暖的手乖乖地顺从他自己的手了。自信才是至高无上的灵丹妙药！……一股热血涌到了他的脸上
的方纸块去擦，而是把筷子举到眼眉上细细地看。看过了之后，他才取出他自己的手帕来，很讲卫生地用他自己的手帕来擦，好像只有他的手帕才是干
在底特律成立。欧唐奈想告诉这位主席给他留点做手术的时间，不然连他自己的手术指标都完不成了。但是他一转念还是没说。“顺便问一下，后天
始偷偷地翻他的文件，终于在一些德文诗中找到一首俄文诗，这大概出于他自己的手笔。献给露……彼得罗夫斯卡雅夫人一八二八年六月三日想着我近
嗅觉那么灵敏，他似乎已经提前嗅到了血腥味。他并不希望他以后将看到他自己的手里有血。这么想着，倒是抬起头来，没想到在对方的目光里也看到
尔彻斯特那一次。空袭本身，他已记不得了，可是他确记得他的父亲抓住他自己的手，一起急急忙忙往下走，往下走，绕着他脚底下的那条螺旋形扶梯
的脸上，他不能把它从自己身上撞开。洗脸的时候，他用手碰脸，那是他自己的手，脸上的泡沫和肥皂比手多。父亲的怒气在颧骨和下巴里耸动。他
灵敏的嗅觉和听觉，或者具有狼一般的狡猾。然而，他的弱点是过高估计他自己的才智，而过低估计所有其他人的才智，尤其是女人的，尤其是她的。
，他就在乐队演奏新乐曲之前，用口哨先吹起来。“你看，每个人都有他自己的才能……您在日报上写文章……我有比小银还要大的力气……您摸摸
罕一定要出兵，让马扩与撒卢母周旋两天，拖延了他出兵的日期，也有利于他自己的打算。因此他发出手中这一张最有用的牌，把马扩置于无可用武之地
秘的方式显圣的。癫痫病也好，别的什么也好，对于米奇，上帝一定有他自己的打算。她说：他什么糖果、面包都能吞，吞我主的血肉就犯病，这不
要仔细想一想，我就会说，他不是比我更聪明么？那么他这样做，自有他自己的打算。我听见斯寇伏罗说，威托特想把对母德当作一个医不好的、出
上逃走。他希望把钱扔给那个要饭的，越快越好，但是那个瘸子似乎有他自己的打算他看到一个小馆子，走了进去。地板上撒着锯木屑。尽管时间还
她要把自己打扮得极其漂亮-她打定主意要这样做。他准会来的！他有他自己的打算，这一点她满知道。她要给他看看她并不在乎。可是在暗地里她
很不高兴；两个年轻人看出来了，说话时注意些分寸了；但德热亲却有他自己的打算；他已把我的失恋当成了他应尽的任务，他毫不客气地把它当成
，而绿洲的人也会尽全力接待商队的人。然后他要求商队每一个人，包括他自己的护卫，都把随身携带的武器交给这个绿洲的部落长老们。“这是交战
见。罗兰上校，你向维也纳的查询有什么结果？”行动分局局长罗兰看了看他自己的报告，又朝他旁边的领导——特工组织的纪博将军斜看了一眼，但是
在椅子上，睡得很熟，《金融时报》如往常一样盖住他的脸。卡拉瑟读他自己的报纸，打他自己的脑，然后离开阅览室去喝琴酒。司迈斯还是在那里
……对爱思达……对整个家庭，又会有什么想法？因为，尽管克莱德有他自己的抱负、勇气与渴望，谋求自立，可她觉得他这个人体质不怎么太结实
出了代价，总是取回重大的收获，他却没有把他父亲手里挣下的产业供他自己的挥霍；他没有溅洒过自己人的血，他的手上只染着他的亲属的仇人的
把眼睛瞟到基姆和在火上加荆棘的一个蓝农姑娘谈天的地方。“他也有他自己的探索。不是一条河，却是一条公牛。对，绿地上一头红公牛有一天会
811-186），英国小说家，代表作为《名利场》。有时候，他抓住他自己的推论不放：在选举日，皮特-利文斯顿在众人四处找他的时候却安坐
次，一个美妙的夜晚。""我也是。"骑士又说了一遍，而且他准备告诉他自己的故事。"一个奇特，非常奇特令人难以置信的一夜。"戴盔甲男子坚
。他的相思之苦转变成为安拉赐予的磨炼。但我们都知道他讲的其实就是他自己的故事。“多亏了你的姨父，我们全都学会了‘肖像’这句话。”我说
。只有店员看到上校喜欢离题发挥，受了他的影响，决定打断他，好讲讲他自己的故事。“有一些人可习惯了，”他讲了起来，“一次就能服四十滴鸦
台上坦诚交流。原本，他是了解所有人的故事的那个，现在，她开始猜测他自己的故事。瓦伦蒂娜讲述着法官的过去，我们也越来越清楚地看到，他和
堡这个故事所引起的情绪尚未逝散，不过我们另一位同伴已经表明要说他自己的故事了。骑士故事里的一段情节特别吸引他，或者其实是第二列一副
发现有时候他变得焦虑不安。不是因为我说了什么（我很少说话）。是他自己的故事使他这样。记忆是座海洋，他在海面上起伏。我担心他会想停下
人成熟了，也就想开了，还是规规矩矩回去结婚。焉识不知道凌博士讲他自己的故事是为了劝导他，还是警醒他：别学十多年前的凌某，让机会作废
确爱上了这个女人。然而，与此同时他也告诉自己，如今他或许终能展开他自己的故事，一个由回忆过去所编织的故事。不过这个故事真正的结局发生
我正在亲自记录我的生活。”“他说的是真的，”捕役说，“他正在写他自己的故事，写得真不错。他在监狱里把书典押了二百雷阿尔。”“即使是
。有人敲门，一位邻居的太太来谈天。他心不在焉的听着，一边照例编他自己的故事，并没把人家的谈话句句听清。忽然邻人说了句：“他死了"，
雷迪参孙的事，看看参孙是不是和库胡林一样棒，看看弗雷迪是不是有他自己的故事，或者他是不是还想偷库胡林的故事。小马拉奇想跟我一起去，
果他意在违抗并与内心的生命与爱之火为敌，那他就是我的敌人，也是他自己的敌人。”索默斯聆听着。他似乎全然听懂了这番话。他相信这些话是
塞维特斯不是一个问题而是一个目的，借助于他，他可以不容置疑地表明他自己的教义不可侵犯。塞维特斯将是一个象征，而不是一个人。因此，那法
特权留给日内瓦的宗教法庭吗？对教会（加尔文自然而然地把这看作是他自己的教会）来说，这大概是最严重的危机了。一声令下，日内瓦同声喊出
人，轻易看不见他的怒色。他辛辛苦苦保存着的《晨报》副张，上面有他自己的文字的，特地从家里捎来给我看；让我随便放在一个书架上，给散失
受过教育的妇女）。知识阶级的人读汉字，民众读音标文字。各阶级读他自己的文字，思想上没有交通，而且用音标文字写的，除了读本之外，还没
古外，还有不少诬蔑青年学生、为当时的所谓执政（段祺瑞）捧场和吹嘘他自己的文章。（4）唐宋八大家　指唐代的韩愈、柳宗元和宋代的欧阳修、
战前我从索非那里经常知道丰先生的工作情况和生活细节。后来我读到他自己的文章亲切地描述他在家乡安静的写作生活，然后是战火爆发、侵略军
矛盾。要是把它们全部看过来的话，你准会头脑发昏。幸而每个编辑只读他自己的文章，而群众是一篇都不读的。但克利斯朵夫一心要对法国音乐界有
盲目地冲刺那现实的风车。他完全缺乏自我批评的能力，经常从事或相信他自己的新发明。这神学上的游侠，手持长矛，纵骑向所有可能的障碍猛冲。
困惑地记录下道听途说的事)。另一方面，华莱将阿德索的拉丁原文译成他自己的新哥德式法文时，必然有自由发挥之处，而且并不只限于文体。举例
界上还没见过一个十全十美的人，是吗？而他却恰恰是完美的。纯粹是他自己的方式上的完美。任何其他的人都是未加工完备的一件玉器，支离破碎
但是，苏格拉底，他说道，你难道没看见普罗泰戈拉确实认为有权以适合他自己的方式讲话，这样想是对的，就好像你也是这样想的，对吗这时候阿尔
确的，而应当等着别人来处死他们。克贝温和地笑了，不知不觉地说起他自己的方言来。他说：①指自杀。②上文提到，克贝来自底比斯。不合理，
。如车长的“我跟我的心做伴，我问他答……”小号的“人，只有找到他自己的旋律……”以及蜜蜂的“多遥远哪，草原的风……”我觉得剧作者似
节上，吹出你自己的旋律，那份痛快，你就忘了你自己。人，只有找到他自己的旋律，把自己全身心投进去，做一番事业，要不，人活着没一点理想
。克利尼亚确实如此。雅典人但我们从来没有听人这样说过，某些人是他自己的无知的主人，有些人是他自己的无知的奴隶。全都频繁地朝着一个方
我们从来没有听人这样说过，某些人是他自己的无知的主人，有些人是他自己的无知的奴隶。全都频繁地朝着一个方向推克利尼亚肯定没有。雅典人
接受他的挑战。传令官乙这儿站着诺福克公爵托马斯·毛勃雷，准备表白他自己的无罪，同时证明海瑞福德、兰开斯特和德比的哈利是一个对上帝不敬
空虚的岁月。兰德尔憎恨他身旁的这个女人，憎恨隔壁这对男女，更憎恨他自己的无能。他想离开这张床，离开巴巴拉的身体，还有隔壁的春情荡漾。
着这个红头发的可怜人汗如雨下。包法利有钱包底下摸出零钱，而对着他自己的无能造成的牺牲品，他既不感到良心的责备，也忘记了失败的耻辱。
引丈夫进入这个世界，都白费心机，终于放弃了，她走她的路，他也过他自己的日子。他正在留一撇整齐的胡须，像照片中的父亲一样，同时忙着交
的热心，原因是思成自从知道了有这个塔起，对于这塔的关心，几乎超过他自己的日常生活。早晨洗脸的时候，他会说“上应县去不应该是太难吧”。
乐意同她谈他自己的事，就象一个天真的自我主义者。很快话题就扯到他自己的日常行为上了，他还真感到无上的荣幸，因为他还能引起她这么大的
最好的安慰。去苏罗夫斯克县，没有铁路，也没有驿马，于是列文就乘他自己的旧式四轮马车去了。在半路上，他为了喂马，停在一个富裕的农民家
动上，在人前时，他便习惯于惭愧，谦卑，退让，拘束的神情，惟独回到他自己的旧楼上，他才恢复过来他种种生成的性格，与孩子们和蔼天真地接触
管理。他把一切都安排妥善，他以粘性和爱从自己身上塑造今天，他安置他自己的时代、回忆录、父母、兄弟姐妹、交际、职业、政治，使得以后旁人
着，不过那样子仍透着几分不变的骄傲，为他增添了魅力，有时当他是他自己的时候，他就会显得这样美。上帝的羔羊长成了一只大羊了，是很高贵
过去，首先注满医生的空了的杯子，接着轮流将别的杯子注满；当轮到他自己的时候，他就开始大声说话，这样当他朝杯子里倒进去的时候，人家肯
关系都没有，就像与这个尘世中的大多事物毫无干系一样。当他确实是他自己的时候，他的灵魂是平静的，他相信自己。这种信心是难以言表的。于
么说？”奥利维不打算放弃显一显的机会：“我要说，拉？芳丹，在描绘他自己的时候，描绘了一个艺术家外表，花朵的人。然后我要用学者、追寻者
间。指针在五点三十五。预习课从五点开始，直到六点。按规定柏利结束他自己的时刻是六点差五分，正好在学生们分散以前，这个时间订得最好，因
你想要的；你只是学会了如何得过且过而已。詹姆斯最不想要的就是属于他自己的时间——待在家里是难以忍受的。他每时每刻都希望莉迪亚能出现在
要说出一句话。他明白对周如水讲话是完全没有用处的，只是白白地浪费他自己的时间。他曾经怀着一颗青年的直率的心想把周如水的眼睛拨开，使周
坐下，一会儿站起来，在院子里转悠，心里生闷气，觉得不会利用只属于他自己的时间。总而言之我丈夫压根儿什么也不会，干任何事只会开个头而不
的庄园；这是他想要缔造的世界，是他想要漫步的地方；而且在这个属于他自己的星球上有罕见的动植物。”对奥登而言，这个庄园是用石灰和铅矿建
她负责拉丁美洲的业务：“将来的销售就靠国际市场了”……萨姆在议论他自己的晋升和他的两位秘书时说，“我猜想，他们准是交替着口授书信。”
”弗洛伦斯为了使船长高兴，试着吃了一口。这时候，船长似乎完全忘记他自己的晚饭，放下餐刀和叉子，把他的椅子拉到沙发旁边。“沃尔是个漂亮
他的天分，给他施洗礼,喂养他,使他强壮*裹上襁褓,施以割礼，运用他自己的智慧去应付命运的福祸荣辱。第三类哲学家大多数是这样的，古人已
时候他可以聪明地或有节制地行事，他是聪明的或有节制的，但却不知道他自己的智慧或节制？苏格拉底，他说，但那是不可能的，如果按照你的发挥
现在，对他来说，这已是司空见惯的事。在障碍方面，要克服的，只剩下他自己的暴躁。对他的幸福来说，除了那个听凭他称呼“安东奈特’的女子的
夫不耻下问，常和她商量棘手的问题；他爽快地听取她的意见，但是保留他自己的最后决断。假使她对他所经管的事务表现出爱打听的话，他就会制止
要让他和她一起玩皮克牌什么的。她极力挽留他，而他一旦依从就能满足他自己的最高心愿，于是只能装模作样地推托两句。特别是，詹宁斯太太的恳
此没有人试图避免它，用一句格言来表达，这就是“每个人都天然地是他自己的朋友”，这样说当然有一定道理，人确实应当是自己的朋友，但强烈
。还有村里的小酒店！——他散步时遇到的那些嘁嘁喳喳的太太们；还有他自己的朋友们——罗伯特·加顿在十天前那个早晨告别时的笑容，那么讥讽
探着，背微微有点弯。他的手里拿着个旧洋磁的洗脸盆。秦妙斋以为是他自己的朋友呢，他立在藤萝架旁，等着和他们打招呼。他们走近了，不相识
在哪些方面得罪了达西先生，彬格莱先生更是一无所知；不过他可以担保他自己的朋友品行良好，诚实正派，他并且以为达西先生过去对待韦翰先生已
搬进了费金先生的住所。“天啦，我昨晚上也想到过。”“每个人都是他自己的朋友，亲爱的，”费金脸上堆满谄媚笑容，答道。“在任何地方都找
财产，同上，吕西斯篇，国家篇；发道疼，会饮篇；每个人都天然地是他自己的朋友，法篇；朋友我们已经有了公平的比赛条件，法篇；不要等到自
后天给他施洗礼的准备工作却还是什么也不懂，虽然这些准备工作（包括他自己的服装，以及他姐姐和两位保姆的服装）在他身旁忙碌地进行着。在指
，我们打杂家的优容态度，并不是全可非议的。我们的打杂家，并不放弃他自己的本位工作。是个自耕农，一家夫妇两口，种上五亩田，已够一家开支
有好处，而关键的人物就是这个女人。格兰杰尔命令他监视她，这也正是他自己的本意。当天夜晚，阿曼德·格兰杰尔沉浸在欣喜若狂之中。此刻，大
深的。他原本只是想帮助吴先生一把，等一切都上了轨道，他就抽身回到他自己的本行去。结果他却发现一切都不是那么顺利地就可以上了轨道的，而
尔起誓，”他又道，“既然他对别人的武艺这么喜欢喝彩，我们便得试试他自己的本领！”“要试就试，我不会逃走，”庄户人说，他的神态始终显得
里泽尔起誓，他又道，既然他对别人的武艺这么喜欢喝彩，我们便得试试他自己的本领！要试就试，我不会逃走，庄户人说，他的神态始终显得那么安
"但是机会就在你的周围。作为一种标志，我的意思是，真正的男人创造他自己的机会，你挡都挡不住他。我还没有遇到他，然而好象是那样了解他。
骄傲的习气，损坏了他的完善的人格；也许因为他见事不明，不善于利用他自己的机会；也许因为他本性难移，只适宜于顶蓝披甲，不适宜于雍容揖让
之上的人。西方社会习惯于把自己作为人权的代表；但是，在一个人有他自己的权利以前，他已经把自己构成一个个人，视自己为个人并被视为个人
了，他的身体从来没有这么好过——我直截了当告诉他，一个人毕竟有他自己的权利，我的青春就要完了，我伺候他伺候得好极了，好像一条拴在这
下事不能尽如人意了。但一转念，他又以为那是因为远在乡村，而且不是他自己的权力所能完全支配的军队的事，要是他亲手管理的企业，那就向来指
时侯，苏拉的官职只是一个总督，但他为了显示罗马的威势，也为了显示他自己的权力，在互相谒见的时候竟毫不踌躇地在大厅中的三把椅子正中的一
题――假使你，他的姊姊，给一个人爱上了，他可以授意法官，或者运用他自己的权力，把你的兄弟从森严的法网中解救出来，唯一的条件是你必须把
任意随手拈来利用。他尽其全部能力，有一种牺牲某些孩子为代价来提高他自己的权威的过人天才，是个很聪明的掠夺者和健谈的寄生虫。他二十六岁
帮朋友的忙，分点他的利益给你。但要在不损害他的利益的条件下或有利于他自己的条件下才办。管仲辉则不，他虽然也多计谋和韬略，对朋友有时能表
也因为他久游西欧，学识渊博，而被蔡先生延聘为北大教授。辜先生还有他自己的条件，就是上课的时候，全班学生必须先进课堂，而后他才进去；下
文学。但是一句话，我们照自己的样子创出了鬼，正如宗教家的上帝照他自己的样子创出了人一般。鬼是人的化身，人的影子。我们讨厌这影子，有
个人的感觉，这使得他写的故事独具风格、值得一看。李飞真的塑造出他自己的格调，半认真、半捉弄，往往带有讽刺意味，读者喜欢他的评论意见
帝召去了，我们要求他在上帝面前讲出事实真相。我把他当作法官来审判他自己的案子，先生，他说的话我一定相信的。”拉特雷穆耶思考片刻，自己
梦和我们的意识沟通。”“真的呀?”“在治疗病患多年，并且多次分析他自己的梦境之后，佛洛伊德断言所有的梦都反映我们本身的愿望。他说，这
国和拿骚替邦联政府卖吗？”佩蒂得意扬扬地说，“他带去卖的不仅是他自己的棉花，也有政府的棉花。你总知道战争时期棉花在英国卖的是什么价
是以逸待劳，我掏腰包，他却享成果！　　我不能恨上帝，因为上帝照他自己的模样造人，他决不会造个这么丑的化身；我也不能恨老子和老太，因
满足的、令人愉快的，就是好的。这样的人完全活在感官的世界中，是他自己的欲望与情绪的奴隶。对他而言，凡是令人厌烦的，就是不好的。”“
是用唱歌的章法同来人谈话，正象这个人成天吃酒不醉，却极容易醉到他自己的歌声里。我在扯炉厌烦以后，是也常常爬到过铁堆上玩的。我爱这一
会。他的眼泪似乎是在往心里流。他的伤痕也是在心上。他好象是在看他自己的死亡。死的应该是他自己的一部分的身体。这是他的第几次的死刑了
勒里停顿了一会儿。然后他继续说：“这件不同寻常的事，q理解为表明他自己的死期将尽了，无疑他的理解是对的。我尽自己的最大努力消除他的痛
看见了那个人灰白的脸和闭着的眼睛，他才完全确实认出来，那个人就是他自己的母亲。他当时简直地就可以说连气儿都没有了，同时本来要自然出口
了一杯咖啡、一串烤肉。摊主听完哈罗德的故事之后坚决不肯收钱，说他自己的母亲也得过癌症，正在康复，能请哈罗德吃一点东西，他十分开心。
样子？宝珠的父亲也不是一个可爱的人。他若是像宝珠爱奶奶那样，爱他自己的母亲，他的妻子就不会“顽固”、“刻薄”到如此地步。他对他妻子
：在一个短篇小说里，有一个凶恶的母亲人物；这里海明威所诋毁的是他自己的母亲；在另一个短篇中，有一位残酷的父亲；这是海明威的报复：海
子，他发现在哪一种语言里都找不到同等量级的参照。哪一种语言都没有他自己的母语这么狠，这么解恨。死了还有余辜，难怪要灭九族，满门抄斩。
气正如说过的。是一种气味。格雷诺耶也知道，这是什么气味。雾气就是他自己的气味。格雷诺耶的气味就是雾气。如今可怕的事实是，尽管格雷诺耶
正颂扬韵律之美，以卡尔杜齐自己优异的特质作结。显然，卡尔杜齐明了他自己的气质，他自比为第勒尼安海（tyrrheniansea）。但他
他开始忙着这个，他心里是有计划的，而他做起来还颠三倒四，他找不到他自己的水缸，他似乎不认识他已经取在水盆里的是水。他对什么都加以思量
分子。在这儿可以看到詹姆士·乔伊斯，他正在修改那部小说，使之成为他自己的永久纪念碑，那本书就是现在全世界都知道的《尤利西斯》！--这
。司机们是完全遵照顾客的要求的。他们想，这些外国人可能在哪儿有他自己的汽车停着，所以宁愿在这么热的时候下车走几步路。科瓦尔斯基注视
盏还没有燃点起来的明灯。110人走进喧哗的群众里去，为的是要淹没他自己的沉默的呼号。111终止于衰竭的是“死亡”,但“圆满”却终止于
在失欢于命运以后，不用说会被众人所厌弃，他可以从别人的眼睛里看到他自己的没落；因为人们都是像蝴蝶一样，只会向炙手可热的夏天蹁跹起舞；
哼地吵闹，但听不清在吵什么。”“我在说，索默斯先生不能什么都照他自己的法子来。”杰克略微沙哑着嗓子，连忙低声说，话音里透着恶意的嘲
己的话写一篇小说，极精美的印出来，我一定是不明白，除非每句都有他自己的注解。那正是个晴美的秋天，树叶刚有些黄的；蝴蝶们还和不少的秋
雪橇走啊！”桑迪该说的都说了，见他们还是固执己见，就转过身来忙他自己的活。全部的狗都倒在了地上，哈尔的皮鞭落到它们身上，毫不留情，
大傻子。不管船上发生了什么事，即使是天塌下来，他也总是闷着头干他自己的活儿。于是他让人们疑心，不知他到底是不是这条船上的人。他好像
因了。他的脑袋、他的思想离我千里远。他的信特别缺少温暖，全是谈他自己的活动。当然他是在说我们的国家，但是我需要一些切身的东西。你不
地吻着他，他也同样以热情回报她。吻过之后，安尼契诺离开夫人，干他自己的活去了。他满心喜悦，只等黑夜来到。不久艾甘诺放鹰归来，身体已
个伟大的画家，一个演员也是因为他独特的演技而为人所熟知。这是属于他自己的流派。一个伟大的艺术家不会盲从一种流派，而是重新诠释一个流派
，伊莎贝儿和拉里解约了。艾略特对于在什么处境下应该怎样做人，有他自己的浪漫和高度保守的看法。他对这两个年轻人的行为很看不惯。拉里不
慈悲上帝的安排！”他在他心灵深处那样自言自语，我们可以说他在俯视他自己的深渊。他从椅子上立起身来，在房间里走来走去。“不必再想了，”
我就把他交给伊万，伊万是强悍的白哥萨克的上尉，获过战功，他会有他自己的游戏偏好，但毫无例外的是，他们全都选择狩猎这种方式，雷夫德先
超现实主义者也是一个灵媒，也就是说他是一个媒介。我们可以说他是他自己的潜意识的灵媒。事实上也许每一种创作都带有潜意识的成分。因为，
见。我感到一阵不可名状的震惊，看出这个人全身血液没有一滴不曾受到他自己的激情的毒害。“他的叙述使我感到震动惊骇的仅仅只有这一点，我所
地喵喵叫唤个没完。“他大谈特谈小小灰色细胞以及它们的功用，还说他自己的灰色细胞质量是第一流的。”“他这么说也不奇怪，”我酸溜溜地评
夜，饮食睡眠全忘了，他为那囚犯的灵魂向上帝祈祷，也祈求那囚犯拯救他自己的灵魂。他和他谈着最善的、亦即最简单的真理。他直象他的父亲、兄
任何人，为了自己的幸福都可以在这个世界上，或者在另一个世界上支配他自己的灵魂和身体。一个我不认识的人，巴尔萨摩，取得了我的灵魂；一个
面子，停止这场粗暴的争吵；谁要是一味呕气，再敢动一动，他就是看轻他自己的灵魂，他一举手我就叫他死。叫他们不要打那可怕的钟；它会扰乱岛
痛苦，却被师傅的死压得喘不过气来。眼前这个家庭的全部灾难，也就是他自己的灾难。没有任何考虑他就自动地、自然地对这不幸的家庭负起一份责
这位小姐的关切，真是没有止境。他努力想法给她解除烦恼，因为那就是他自己的烦恼里唯一的安慰。他没有一时一刻不留神她所需要的事物的；她能
走过去抱着他说，看看吧，你们这些人，要记住一件事，这个家伙也有他自己的烦恼，然而他从不抱怨，他只是用他自己来带给你们这些人他妈的一
里的轮廓在黑暗里显现出来。他同样愁眉不展，大凡是人，都免不了有他自己的烦恼，该怎样去答复那个多情的船家姑娘呢？这位足智多谋的二先生
到明天早晨，每个售票员的手中都会有安妮-巴克斯特的照片，就算没有他自己的照片。“要吗？”“不要，多谢了。这里有包机服务吗？”“有，先
同时把他要的《费加罗报》打开。报纸头版上，首先映入他的眼帘的是他自己的照片，和他被列人角逐s国总理位置候选人的有关新闻，这一切令他
和谁说话？老望台上望着。”燕西道：“你以为人家是看你吗？他是看他自己的爱人呢。”清秋笑道：“这分明是你胡诌的。”燕西道：“你为什么
候我们的命运回嗔作喜。（同下。）老人上。好一个赫赫的君主，奸通他自己的爱女；另一位贤明的亲王，遭遇也是异乎寻常。诸位暂请宽心忍耐，
价值具体化为体的社会，曾经有过，或者将来会有这样的社会制，以满足他自己的爱好。那么，拥有最佳体制和法典的最佳社会就是那句古谚所说的那
因为住在营房里，手指甲会折断而且不再呈现粉红色。当然每个人都有他自己的爱好。青铜胡子爱好歌曲，尤其爱好他自己的歌曲，而老斯柯鲁斯却
但却害怕她对他的爱。这种爱对他来说是过于美好，使他无以回报。是他自己的爱已陷入误区而不是她的。出于羞愧，他批改纠正着她的作文，谦恭
不可能跟他有任何肉体的往来。把她推开，使她跟他似乎好不起来的正是他自己的爱情。是爱惜自己向他否定了他所要求的唯一的东西。于是有一天，
爱情的作品，鲁迅也是人，也有七情六欲！不过，这首诗并不是直接写他自己的爱情生活的，而是有意讽刺当时流行的软绵绵的‘失恋诗’。他写得
的脑子里长久地回响着。他刚刚有了很大的勇气来接受她的爱，来献出他自己的爱，然而他连什么事都不曾做出来，这勇气就马上被那四个字打消了
父亲在事后曾经和他谈到过。他父亲！这又引起他另一个新的想法：是他自己的父亲——拜伦·柯尔门大夫当然，即使这种假设属实，也不能责怪戴
有相互爱过。我不记得那位老先生什么时候对我没有不满意过。我太像他自己的父亲了，而且他打心底里对他父亲不满。随着我年纪渐渐大起来，他
人们会恨他们的妻子；可是凯茜肯定他们会这样，并且，一时聪明，举出他自己的父亲对她姑姑的反感为例。我想止住她那毫不思索的饶舌，但止不住
]乐呵呵地望着。恭维一番。极偶然地。然而恭维一番吧。“他本人就是他自己的父亲，[429]”儿子穆利根喃喃自语。“且慢。我怀孕了。我脑
了。他让自己故步自封起来。这种事有时是会发生的。”柯尔门忽然想起他自己的父亲，想起他那强烈的怀疑，那杀死亚历山大婴儿的敏感血液正是他
都不会想到他伯父过着如此的生活！如此富丽堂皇！可是回过头来，看看他自己的父母，却是那么可怜——那么穷愁潦倒，如今正在堪萨斯城沿街传道
为了驱散他那辐射而弥漫的邪祟鬼污之气，每年都会给他许多财产，属于他自己的牛羊是成群结队的，足够他吃喝的了。他不愁吃，不愁穿，最愁就是
定在那群马中间。弗龙斯基想看看他没有见过的“斗士”的心情比要看他自己的牝马还要急切；但是他知道依照赛马的规矩，对手的马非但不允许看
的愿望，和被窒息住了的叹息。每当法利亚独自一个人时，当爱德蒙回到他自己的牢房里时，它们就都表露出来。有一天晚上，爱德蒙突然醒来，他好
能再增加什么刺激了。但是更使冯云卿吃惊的，是李壮飞一坐下来就发泄他自己的牢骚：“喂，老冯，今儿我也忍不住要说句迷信话：流年不利。打从
打电报呢，还是派代表南下。辜鸿铭也走上讲台，赞成挽留校长，却有他自己的特别理由，他说道：“校长是我们学校的皇帝，所以非得挽留不可。
坏脾气也胜过那位巴拉廷伯爵。什么人的坏处他都有一点，可是一点没有他自己的特色；听见画眉唱歌，他就会手舞足蹈；见了自己的影子，也会跟它
应用罢了。”“但你还会看书。”朋友××以为这一来，厨子可不会否认他自己的特长了，谁知老景却说：“××先生，这同您炒鸡子一样，玩玩的，
在发笑？牛面将军鼓起勇气大叫道，因为战斗的喧闹声虽然响，不能阻挡他自己的狂笑发出的回声传进他的耳朵。谁在发笑？乌尔莉加，这是你吗？老
发笑？”牛面将军鼓起勇气大叫道，因为战斗的喧闹声虽然响，不能阻挡他自己的狂笑发出的回声传进他的耳朵。“谁在发笑？乌尔莉加，这是你吗？
有多少别的……”她勉强笑笑，说道，“要是克利夫知道的话……他有他自己的狗，但这条是我的，而且这条狗恨他。实际上，那些狗都恨他。老丹
的不同癖性有不同的理解。因此，象思特里克兰德这样一个人一定也有他自己的独特的恋爱方式。要想分析他的感情实在是一件徒然的事。第二天，
他已经把他的猜想组织完成，而且是那样的兴奋，他简直不大相信这是他自己的猜想，他确确实实以为这是“少爷”和李发说的，而且也就是“少爷
他好像是被一支仪仗队所包围，而这支仪仗队其实是宪警，要把他带出他自己的王国。于是他只让外国人陪伴他穿过巴黎。后来有一天，这件事成了
！说真的，他目前混得很不错，而且很喜欢卡尔文先生，事实上，很喜欢他自己的环境，然而有人邀约总是对他长处的一种褒奖，可以作为褒奖来夸耀
的故事：“听人说，过了一段时间叔父也对她产生了怀疑，于是开始归置他自己的珠宝细软和从我父母那里夺去的所有财产，并且偷偷将其藏在一个没
分的盲目的正统派们对卡雷尔先生不屑一顾，恃才傲物的他便一头扎进他自己的理想世界以此补救自己做出的牺牲。在各项伟大运动中那种才智双全
艺好，这鞋子还挺不错的呢。”主教要求鞋子的补丁缝得看不出来，有他自己的理由，因为教区法官每天像对新兵一样要对他进行一番检查。他常常
努该多好！”“唉！我所做的一切完全是徒劳无益的！”但是书记官有他自己的理论。他认为要想得到什么东西，就需要有强烈的获取的愿望。“然
的事都是合航海的影响、体温，等等，尤其是当他罪恶地就这些事情提出他自己的理论时，那么必须对他采取行动，加以镇压。首先，我们要否定他拥
从到另一世界的途中唤回来。他不仅是在挽救别人的生命，他还是在挽救他自己的生命。他明白，没有了她，他的生存是怎么一回事情。但是死来了。
就不是他自己把自己淹死；所以，对于他自己的死无罪的人，并没有缩短他自己的生命。小丑乙法律上是这样说的吗？小丑甲嗯，是的，这是验尸官的
，夫人。任何人都看得出，作这个承诺就像杀了他一样，他一定爱你胜过他自己的生命。我就在那时候告诉自己，如果有一个男人像他这样的一半爱我
开这个地方的；过不了多久，这一切期待，这一切苦楚就会结束。他深信他自己的生命和其他人的生命已经没有联系；他和纳塔利或梅尔，布赖恩和西
过自取其辱罢了。我本来可以让他活命，可是我怕他年轻气盛，假如知道他自己的生命是用耻辱换来的，一定会图谋报复。现在我倒希望他尚在人世！
我方才已经向你说过，我的父母和丈夫都很爱我。我那丈夫爱我胜过爱他自己的生命，他又有钱。我要什么他就给什么，从来没有舍不得过，所以我
染上富丽的色彩，像烧着的火，像擦亮的铜-一片早秋景色啊！如果是他自己的生命，他肯冒这样的危险吗？“可是她宁可冒险丧失我，”他想，“
乔治全身发抖。他必须不借一切代价让贝蒂别出声。她的生命，也许还有他自己的生命，就取决于此了。她说："乔治，到底怎么了？"没有时间细想
；丑事传扬开去，更加不可向迩，最适当的办法还是遮掩起来。谁都爱他自己的生命，那么为了保全我的头颅的缘故，让我的舌头不要多言取祸吧。
都感到强烈的兴趣；他默不作声而且呼吸急促地倾听狄安娜的说话，仿佛他自己的生存就靠她的每句话维持着似的。少妇大概因为身体太弱，把过去的
历史。但事实上《昨日的世界》并非是他的自传，因为书中主要不是写他自己的生平，而是写他所认识的人物，写他亲身经历的社会政治事件，写他
城镇牺牲的时候，镇长竟然想要逃跑。“他或许只适合作生意，特别是他自己的生意，”有些人抱怨道：“但有重要事情发生的时候，他一点用也没
得不离开那所大学，他的受托人布尔德先生只好让他经商。当然，这是他自己的生意，是他的众多企业中的一个，从他才二十一岁的时候起，他就已
！”他暗中思忖。他完全清楚这不仅事关波尔的生活，而且还更关系到他自己的生活。“即使你触动不了广大听众，也值得一试。”他说，“你有一
们别从外表下断语。要是一个人穿得阔气，有家产，那还不能说，他满意他自己的生活。”她站起来要走，拉住她女儿的手。“我很喜欢你们这个地方
像平常孩子们那样，是碰巧来这儿逛逛，而且要见识见识、尝试尝试属于他自己的生活。可是这个男人却心事重重。他对自己在这里的出现过分敏感，
下子就忘了。这两种汽车现在看来都重要，都支配不少人的生活，也包括他自己的生活。可是，在未来的岁月里，会显得多重要呢？这套办公室里静悄
人愿意承认基督的生活规则，并且在机会到来的时候根据这些规则去调整他自己的生活。而且，对于一个在虔诚、道德和性格方面都具有最高贵品质的
了一生的时间痛改前非。或者说,他毫不犹豫地阔步向前,过着永远属于他自己的生活。至于我那养尊处优、抽烟成瘾的表姐罗拉,如今依旧活像一条
交流生活经历，最后他们便欣喜地发现了信息。这以后，各自又继续走他自己的生活之路，但他们发生了明显的变化。他们会以一个新的级别振动，
。“你知道我天天见你的丈夫，对吧？”“是的。”“你知道他讲的是他自己的生活以及他和你在一起的生活？”“是的。”“你知道他讲了什么？
个家庭表达他的尊敬和看重。结尾的时候他应以男子汉的气概与坦诚说一说他自己的生活境况和未来的前景。”基于这一看法，我们斗胆推荐以下格式：
纪律性”吗？他们会称赞我们的文艺工作吗？我看，不会。每个作家有他自己的生活感受，有他自己的思想感情。在广岛和长崎，我回顾了过去长时
活是最快乐的。他说，怎能不是呢？我说，不管怎么说，有理智的人赞扬他自己的生活方式，他的话具有权威性。接下去，我们应该把哪一种生活和快
里的时候立刻就有了写一本书来评论的欲望。在这本书里，老师除了提到他自己的生活逸事以及他所认识的盖布泽人，还提到了以盖布泽的名胜古迹著
敢过节的表示。他忽然觉得浑身有些发冷。在他心中，只要日本人不妨碍他自己的生活，他就想不起恨恶他们。对国事，正如对日本人，他总以为都离
芙娜，也对不起她的丈夫，觉得她丈夫去世就是由他造成的。他觉得对不起他自己的生活，因为他把它毁掉了。他觉得也对不起那个充满崇高的思想、知
一条垄沟。“这土多肥。这里的生活真了不起，富有成果。”因为这是他自己的生活，斯坦·帕克便从来不把这生活想象得这样了不起。这生活占有
卡伊斯的又是怎样的生活？说得再好，也只是一个农民的苦日子，就像他自己的生活，这还得要卡伊斯别像村里那么多孩子一样死于干旱。巴巴·阿
舞酣时用的词幸福是一个人用来欺骗他人的虚伪的语调。父亲是一个享受他自己的生涯的人，丈夫是一个你和他同任而要忍心静气和他住下去的人。至
酣时用的词，幸福是一个人用来欺骗他人的虚伪的语调。父亲是一个享受他自己的生涯的人，丈夫是一个你和他同住而要忍心静气和他住下去的人。至
上斑驳之色的一线天。肥仔正在想着那个杀了人的里奇·亚当斯。不知道他自己的生身父亲是否也关在某处的监狱里，像里奇一样有文身，精瘦，肌肉
情而外，随时准备帮别的任何人办事；可要是让他干自己的家务活，料理他自己的田地，他就会觉得干不了。事实上，他公开宣称说在自己的田里干活
于他的家庭多少还需有人照看，他就向他叔父的医生要求同意他动身去他自己的田庄。此外，他也派人去告诉路易医生，请求批准。路易放心地回答
的，事实上每个扶桑人都见过他。据我所知，虬髯公平常栖身的地方就是他自己的画像。他最喜欢爬进画框，用本人把画像取而代之。这样干除了舒服
爵士在心中摇头叹气，心想这个侄子看来无可救药了！但他忽然注意到他自己的画像没有被卖掉，立刻问查尔斯：“不过还有一张画像你留着它干什
华洋溢的细密画家和书法家，邀请他们来到自己的营帐或宫殿，建立起他自己的画坊。即使这些互不熟悉的艺术家们最开始仍用他们各自所知古老风
秘书，我立下了赫赫战功。尤其是对次郎来说，家庭和企业一样，都是他自己的疆土。如果是这样，我就离开楠家。在户籍上，我已经离开了，所以
的朋友瓦伦廷这次作了点小小的篡改，老阿斯穆斯⑥在诗里本来只是讲他自己的病好了。我这么想着，推开了房门，看见瓦伦廷身旁的钢琴前边坐着
情，怕病人的神经经受不起。”教授略踌躇了一下。“先生一直亲自掌握他自己的病情，因为这对国家是很重要的，您尽可以直说。”随从小声说。教
里，半低着头。他知道，他这一次是触到赵寄客的痛处了，但这也是拿他自己的痛处与他的痛处碰撞而得来的。真是不可思议，他杀过许多人，可他
他很可能已经摸索出我们需要的最起码的数字了。也许是为了减少或缩短他自己的痛苦，他就也竭力帮我们凑。这样，每次会结束前，他从不“关门”
儿子摸摸他的手，那真是最快活的事情。他只有在这时候才可以暂时忘记他自己的痛苦，只有在这时候才可以暂时忘记他对于世间的一切的诅咒。　但
上的必要将使我们在这三年之内毁誓三千次，因为每个人都是生来就有他自己的癖好，对这些癖好只能宽大为怀，不能用强力来横加压制。要是我破
为“卢蒙巴各族人民友谊大学”，1960年建校。教授问道。——喝他自己的白兰地？——不。——男主人眨着眼睛，对教授说道，男主人受到了
少有关巴尔扎克的情况，只是发表自己的见解。他谈论巴尔扎克就象谈论他自己的的经历一样，相传他本人曾一度试图成为巴尔扎克其人。拉蒙.费尔
高声呼喊，“出力，好弟兄们！”用他尊贵的手亲自拉着缆索，不顾擦伤他自己的皮肉；他曾经紧紧攀住桅樯，抵御着一阵几乎把甲板冲毁的巨浪。里
如此明目张胆的谎言，仿佛雅科夫在利用家庭关系这一神圣的纽带来掩盖他自己的目的--犹太人的邪恶目的。他把手插进裤兜，仿佛为一场赛马明智
中烧，认清讲经师从来没有爱过自己，他只是想利用她作为工具，以达到他自己的目的。她又气又恨，嫉妒和淫欲像毒蛇一样在咬着她的心。但她强压
如此明目张胆的谎言，仿佛雅科夫在利用家庭关系这一神圣的纽带来掩盖他自己的目的犹太人的邪恶目的。他把手插进裤兜，仿佛为一场赛马明智地投
送他回到石湖，那是再正常不过的途径。他偏不，因为他这次回乡，有他自己的目的，要寻找一把能够打开三十年来旧锁的钥匙，所以他不愿意落入
我不得到您的同意就来了。可是我听说安茹公爵大人逃出了卢佛宫，回到他自己的省里来，我想起您正在昂热郊区，我认为可能发生一场内战，有不少
。“他脑子里自有他的小世界，什么事情重要，什么事情不重要，他有他自己的看法。为了抓住他的注意力，抓住他的思想感情，光模仿他的语言是
么新玩意儿。当他有作品问世，而她又很喜欢的时候，她总是很快地告诉他自己的看法。他几乎觉得自己仿佛占有了她的房间和她本人，仿佛她的一切
离城的公共汽车。六个月后，他到了越南。每一个参加战争的士兵都有他自己的看法。当杰弗从越南脱身时，他对官僚主义极为蔑视，对权力也深恶
，又傲慢，自夸要娶北京最漂亮的小姐。结果，果然娶到了，至少这是他自己的看法。素丹苍白得像个鬼，但是却美得出奇，像一朵外国花儿，两只
汇报完，并且表明了你的立场和观点后，才会口若悬河、滔滔不绝地发表他自己的看法和想法。于是所有知道这一点的人都有个一致的看法，严书记的
的忙。还是让弗农自己想办法解自己的围。反正，梅尔过几分钟就要发表他自己的看法的。“德默雷斯特机长，”委员会主席冷冷地指出，“你刚才讲
黑暗中多投射些微弱的光线。弗朗茨能体察到他此时的心情，便很快提出他自己的看法，“这是神经性梅毒。所有做过的瓦色尔曼①试验都证明这一诊
斯捷潘内奇对巴腾堡入了迷。他跟一切俄国市民一样对保加利亚问题有他自己的看法，假如他掌着大权，他就会把这个问题解决得再好也没有。……
诉你，他确实已经是一名哲学家，而且还是一名重要的诗人，这不仅是他自己的看法，其他许多人也这样看。我亲爱的克里底亚，我答道，这是你的
，希望借此提高自己地位，便竭力想跟克莱德拉关系。只不过克莱德有他自己的看法，又因他那些高贵的亲戚们的态度，至少直到现在，他对这种套
来是个聪明人，凡是足以刺激雅金卡的话，他都竭力回避，并且一再强调他自己的看法，认为兹皮希科实际上决不是达奴莎的丈夫，而且她已经永远不
他。他有方富贵的声音有方富贵的气味有方富贵的抚摸和温存，还有属于他自己的真城，他滚滚一脸都是泪。在迷迷瞪瞪之中，他已经把你平放在床上
担心深藏在心底里，她那聪明、可爱的天性告诉她，没有什么比让他知道他自己的真实病情更能置他于死地的了。他不止一次气喘吁吁、大汗淋漓地跑
首出色的诗只给五十卢布。看来，巴格里茨基认为这是公平的。他不知道他自己的真正的价值，在实际问题上，他很腼腆。他第一次到莫斯科来的时候
…这个样子……”她抬起了头，绝望地哭着说：“多不公平啊！”他觉得他自己的眼泪在往下淌。他轻柔地耳语道：“这是很难说的……我们俩都还在
疑的人了。这就是他们把你送走的原因。这就是似乎倏然之间镜子里不是他自己的眼睛了，不是埃蒂·迪恩淡褐而近乎绿色的眼睛，（在他二十一岁生
在窄小的天地里，向四方环顾，五颜六色的衣饰使他眼花缭乱。不光是他自己的眼睛在动，观众身上那些数不清的色彩，也在广阔的空间里各自不停
”　——“我哪里看不见！我心里是很明白的啦！”那瞎子老人很不承认他自己的眼睛瞎。的确的，他虽然瞎了眼睛，但他没有瞎了良心！他在他那寂
已经不小了，他居然想人非非起来，熔融的宝石，真是怪哉！很可能是他自己的眼睛被漫漫的黄沙蒙注了。早晨，他开车送在他那里过夜的客人们去
取之有道嘛。"天醉心一动，突然发现茶清伯的眼神很熟。想了想，竟是他自己的眼神，他的心便一跳一跳了。正说着，吴升又进来通报，说是洋人在
社火；舞社火是在白天，耽误卖馒头的生意；现在夜里早起，耽误的是他自己的瞌睡；看他每天早起扎竹篾，吴香香一开始倒没有管他；有时觉得好
情况的消息。布兰登上校既把她看作费拉斯先生的无私朋友，又把她看作他自己的知心朋友。他向她谈起了德拉福牧师公馆的大致情况，叙说了它的种
对象外，他还能看到这种知识，这也使他能够更好地考察其他人用来认识他自己的知识，而不拥有这种知识的人可以被认为是洞察力较弱或不那么有效
提到过的，他在他精力最旺盛的时候已经停止催长，所以他现在可以从事他自己的研究课程；这主要是起草声名显赫的人士写给他本人的长信，称呼他
怛是我们不太了解他们。不是匡特里尔，也不是莫斯比①那种人，也不是他自己的祖父那种人，而是那种小头头，打游击的。至于喝酒，你以为格兰特
好，其他神的信徒也好，莫不如此。每个有爱情的人都希望他的爱人具有他自己的神那样的品性，一旦赢得爱人的芳心，他就会带着爱人跟着自己的神
了。彼得想，到目前为止，他一直告诫自己要承受一切，必要时，也包括他自己的离职在内。但他发现自己现在却非常渴望能继续留在这个饭店里工作
如是来要求主人辞职，应该更硬气些才是。不过，武右卫门可能是来商量他自己的私事。想来想去，还是搞不清。看武右卫门的样子，说不定连他自己
人管。小乔治神气活现的，好像他完完全全是男子汉了，因此应该有属于他自己的私事了。这一切赫斯渥都看在眼里，心里不由产生了伤感。因为他习
愿，非常不甘愿，因为很多人在四周企图刻意改善他，因为他认为这是他自己的私事，他对唠叨他身体长像是最没耐性，天呀！永远不断的抱怨扯后
开口道：“把那盘子拿掉。”说罢，咒骂着站起来，一面推开椅子，走进他自己的私室去了。在奥斯本先生家里，大家管饭厅后面的房间叫书房，除了
以受到了天主的惩罚，因为他不但想要为骑士团伸冤报仇，还要趁机满足他自己的私欲。”“您错看我了！”罗特吉爱辩白说。“别太自信了，”齐格
作，他不能做那个工作，不知讲些什么话好，而且他担心在别人面前暴露他自己的秘密。司令员冒里冒失一下子就把这两个字讲出来，他慌了手脚，不
道多少次都可以让他出卖我们。不，如果他真的有什么诡计，那一定是他自己的秘密计谋，外人完全不了解。”“好吧，佛罗多先生，我想你说的没
着下牙。他在树下向四面打量了一下，确信没有人看见以后，急忙跑到他自己的窗前，从外面把窗子推开——这是老式的窗户，可以打开一半天很快
着下牙。他在树下向四面打量了一下，确信没有人看见以后，急忙跑到他自己的窗前，从外面把窗子推开——这是老式的窗户，可以打开一半天很快
。快去洗一下脸，”斯特拉德莱塔说。“你听见了没有？”我叫他去洗他自己的窝囊脸我坐在地板上不动，直到听见老斯特拉德莱塔关上门，沿着走
断”。朱先生承认这一点，他提出“史观的问题”，说“作史的人总有他自己的立场”（五面）。本书倒是有夹叙夹议的，读来活泼有味，这正是一
是永远说不完的，而且我所要说的并不是这些。我是说，每一个人都有他自己的童年往事，快乐也好，辛酸也好，对于他都是心动神移的最深刻的记
子出现了沟通问题，因为家务事。”“知道了。”年纪大一些的警官拿出他自己的笔记本做起了笔录，詹姆斯曲起手指，在莉迪亚的书桌上轻轻敲击。
一面说着一面写了起来，他用左手写下了几行歪歪斜斜的根本看不出是他自己的笔迹的文字，然后他把那篇文字交给弗尔南多，弗尔南多低声读道：
都在那上。”豪登低下头，纸上的字句跃入眼帘。字句简洁，明了，是他自己的笔迹：1、哈·沃伦德退出领导，将支持杰·豪登。2、哈·沃伦德
是凶手呢？一个阴谋杀人的人，会看不到这么一张卡片呢？而且上面还有他自己的笔迹？这算是哪一号阴谋杀人的凶手呀？梅森先生继而又想到：不妨
其中一个是那个胸脯突出的金发女郎他不知道排队的人里面有没有要坐他自己的第2次班机的乘客。他很想问一问；如果有的话，他还想亲自做些说
，这个人如果打算干一番事业，那他就必须有第一次，正像德克尔也有他自己的第一次一样。其实，德克尔感到不安是因为麦基特里克太自信了。显
，这个人如果打算干一番事业，那他就必须有第一次，正像德克尔也有他自己的第一次一样。其实，德克尔感到不安是因为麦基特里克太自信了。显
条河流的所有深渊、浅滩和沉木。关于改善这些河上的航行条件，他有他自己的简单而惊人的计划。空闲的时候，他便翻译但丁的神曲。他是一个严
，自己走了。是不是孙楚庭天良发现，回心转意了呢？当然不是。他有他自己的算盘。因为蓝五没有被害死，活着来到了西安，他在雪梅心目中的形
长在尼德伍德和查思伍德森林中的人应该是擅长射箭的。”“我也得瞧瞧他自己的箭射得怎样呢，”约翰亲王并不正面回答他，却对他的随从说道，“
；生长在尼德伍德和查思伍德森林中的人应该是擅长射箭的。我也得瞧瞧他自己的箭射得怎样呢，约翰亲王并不正面回答他，却对他的随从说道，除非
，他在一个水城，医治一些显然不育的妇女，用一个针管给她们秘密注射他自己的精液。靠了这个人物，我触及了未来的重大问题。医生请我去一个关
我，以我而爱之，不以人而爱之。历史上的圣哲，以身殉道，都因为爱他自己的精神太切了，因而把次爱的肉体之我割弃了。表面虽是“舍己从人”
以后仍须继续努力。我并不怀抱着什么北大优越主义，我只觉得北大有他自己的精神应该保持，不当去模仿别人，学别的大学的样子罢了。“读书不
养小说的名作青年卡尔罗斯为什么要亲自体会他独特的经验呢？只要说说他自己的经历就会一目了然。卡尔罗斯出生于哥伦比亚山区的一个贫穷的小山
怕只会是一次一头忙的谈话，因为现在她已经明白，他心中没有和她共享他自己的经历的热切愿望。真该死！他再不是她的小弟弟了；他现在的生活已
父亲的偏见，难道只许有钱人出国，父亲自己不就是穷学生吗？也许是他自己的经验或亲眼目睹的情况吧？孩子留学等于做人质的说法，只道出父母
绿的地方儿去寻欢取乐，他时常去，华太太并不阻拦他，相反的是，告诉他自己的经验，以免于陷入苦境而不能自拔。这样情形之下，华太太始终把他
外边尽管是狂风暴雨，它始终指着北斗星……”他们认为他唱高调，说他自己的罗盘针已经丢了。他们很高兴能不伤和气的奚落他一阵。在他们心目
天他倒没有说出我来。」「那又何必呢？徒然结下个冤仇，也并不能减轻他自己的罪名。」她一球绒线打完了，拿过一支新绒线来。拆了开来。「他应
喊道，象是一块烧红的铁在烙他的心一样。在过去这一小时内，他只想到他自己的罪恶。现在，另一个可怕的东西突然呈现在头脑里。他的妻子！他曾
邪恶，表面上圣贤君子。何必让她知道你已经变了心肠？哪一个笨贼夸耀他自己的罪状？莫在她心灵上留下双重的创伤，既然对不起她，就不该恶声相
。诸位陪审团的女士们和先生们，我认为，被告编造这个故事是为了掩盖他自己的罪行，他是"是的，法官大人，对不起。现在，华伦先生，假如这个
工头，当一个在一排弯腰曲背的剪羊工身边转来转去的人，看着那些属于他自己的羊毛被人用平稳的、极熟练的动作剪下来。在屋子一头的藤椅上，坐
发，过度负责地梳得光滑。他照着镜子，照得有来有去的，似乎很能欣赏他自己的美好。可是我看他特别。他是背着阳光，所以脸的中部有点黑暗，因
的蓝天时，他还是觉得，现在来腰斩她这段欢愉的时间，同时也是腰斩他自己的美好时光，实在太没有意思了。于是他向司机发话继续向前行驶。千
再固执己见。说真的，城池的失守并没使他怎样过度的惶惑不安；他有他自己的老主意；主意拿定，他觉得就是老天爷也没法难倒他。及至"小三儿
.盖尔也从不叫他“鲍伯”甚至“阿克”。他以后万一结了婚，恐怕连他自己的者婆都要管他叫“阿克莱”。他是那种圆肩膀、个子极高极高的家伙
从被里坐起，就独自一个放开喉咙来叫了两声：“诒孙！诒孙！”钻到他自己的耳朵里去的这一个很熟的名字的音色，却仍旧是那一种敲破铁罐似的
刹那间，她一只手松开了，这吓坏了的年轻人吓了一跳，原来他感觉到他自己的耳根上也挨了一下，这样的打法绝不可能让人错当做是开玩笑。他又
好的一夜献给了他。并非为了使他幸福，而是让我来承受他宣泄的纯属于他自己的耻辱。叛卖、偷盗和同性恋是本书的基本题材。他们之间存在着一种
，这样做的目的就在于使每个公民承担适合其天性的工作，每个人都完成他自己的职责，不是一个人做许多项工作，而是一个人做一项工作，这样一来
年已经老得有点头脑糊涂了，他没有特洛伊罗斯的聪明。克瑞西达他有他自己的聪明，用不着别人的聪明。潘达洛斯也没有特洛伊罗斯的才能。克瑞
二乐说：“爹，三乐还在吞口水。”许三观说：“三乐吞口水，吃的是他自己的肉，不是你的肉，你的肉还没有做成呢……”许三观给二乐做完红烧
讲究，比如陶渊明（公元372—427）的《五柳先生传》。此文是他自己的肖像，只用了125个汉字，被认为是创作典范：先生不知何许人也
起来，抱着孩子，不知怎么疼他才好，一遍又一遍的吻着他。盒子里是他自己的肖像，画得很好看，可是寡妇当然觉得它还赶不上本人一半那么俊。
口。鸡非常新鲜，酒是陈年老酿，壁炉的火熊熊燃烧，安德烈惊奇地发觉他自己的胃口竟然象未遇意外事故时同样好。吃完后他就上床，而且立刻就进
条流动的小溪，还是排水管？他听到肚子在咕咕作响，可是他拿不稳是他自己的胃还是塔玛拉的胃在响。他觉得身上发痒，很想搔一搔，但是他忍住
饿的胃，即使最粗糙的食物也具有不可抗拒的吸引力。腾格拉尔当时觉得他自己的胃里没有资源了，渐渐地，在他看来那个人似乎没有那样丑了，面包
我是不是错了，而我对他不良的印象是不是由于他到目前为止还未能了解他自己的能力所在。他的好奇心出了轨“你要跟他谈谈吗？”“我打算让他自
的问题跑出来，寻找海岸晚餐了。他猛地扭转脑袋（这一霎那转动的是他自己的脑袋），飞快地朝后瞥去。那扇门还在，依然在他身后。是通往他自
继续往前走。就在这时，对面走来的一个过路人瞪了她一眼，并用手拍打他自己的脑门，按照国际通行的手语，这意指对方疯了，思想开小差，或者脑
熟，《金融时报》如往常一样盖住他的脸。卡拉瑟读他自己的报纸，打他自己的脑，然后离开阅览室去喝琴酒。司迈斯还是在那里，一动也不动。几
挪动—枚棋子，但是我总会赢他。有时候他会好气他自己，用根棍于敲他自己的脚，或是拿他的头去撞石头什么的。“以哈佛人来说，你是个很不错
定倾刻败露。他使出浑身力气，照着姑娘仰起的面孔（差一点儿就触到他自己的脸了），用枪柄猛击了两下。她身子一晃倒了下去，鲜血从额上一道
吸生命的浆液，大口吞唱那无与伦比的神奇的奶汁。当黛西洁白的脸贴近他自己的脸时，他的心越跳越快。他知道他一跟这个姑娘亲吻，并把他那些无
你们的皮。然而剩下的选择……任由他向世界展示他是个什么东西，丢他自己的脸，也丢全家人的脸，还有，当数周的期待和愚蠢过后，他必将失败
睛却灼灼发亮，凝视着对方。满脸都是皱纹，嘴巴塌陷。这毫无疑问是他自己的脸，但是他觉得变化好象比他内心的变化更大。它所表现的感情不是
身上，肉欲使她的脸变了形。可是保罗早已忘记他像母亲，他坚信那是他自己的脸，决非别人所有。“我们的姓名，也纯属巧合，”她继续说，“我
这档子事可跟那个大不相同，情况完全两样。她几乎觉得他使她的脸贴近他自己的脸，并用他那俊俏的嘴唇飞快地给了她一个热烈的初吻。再说，只要
，正在斟酌字句，抬起头，在公共汽车司机人座右突出的小镜子里，看见他自己的脸，很平静，但是因为车身的嗒嗒摇动，镜子里的脸也跟着颤抖不定
过反正还可以等到报三刻呢，除非也许在飞驰地向后掠去的黑暗中只看见他自己的脸，看不见那根折断的羽毛，除非他们两人可是不象同一天晚上去波
快上场，他稍微觉出来，他是站着呢。他不怕站着，他已忘了吃力的是他自己的腿。他的嘴张得更大了些，往往被烟呛得咳嗽一下，他才用口液润色
在我面前提这个字眼！你们统统是不忠不信的猪猡！”总统用拳头猛捶他自己的膝盖。“你们统统不了解。我什么也不知道！什么也没听说过！就算
，觉得这时是最好的机会了。他诧异地看着我，过了一会，眼光便移到他自己的膝髁上去了，于是就吸烟，没有回答。但是，虽在这一种百无聊赖的
在风中飘拂。啊！那样做会是发疯，会意味着放弃他所尊敬的一切，放弃他自己的自尊心。他回头快步向车站走去。但是，回忆中那个可怜的、迷惘的
来给你的事情打个圆场，就说那个蒙特里沃将你的下人灌醉，目的是满足他自己的自尊心和破坏你的声誉……”“天哪，姑母，”公爵夫人暴跳起来，
何驳斥柏拉图的理型论。然后，我们再来看他如何总结前人的理论，创立他自己的自然哲学。我们也会谈到他如何将我们的概念加以分类，并创建理则
，在粉碎无政府状态的时候，他窒息了自由，而最终在他最后的战场失去他自己的自由。每个人按照他完成的功业得到报偿：华盛顿使一个国家取得独
这一推理能被表明是假的，否则我们这位博学的作者的意见，总仍然如他自己的自白所说是一个矛盾。—。所有这一切在我看来是个明明白白的矛盾
生活道路，有时是紧紧缠在一起的。恩格斯说过：“人们通过每一个追求他自己的自觉期望的目的而创造自己的历史。”──摘自创作手记六月天，有
便镶到水手身旁去看牌，一直看到半夜，等了一会，邻船上那人还不回到他自己的船上来，我明白他所得的必比我多了一些。我想听听他回来时，是不
关注的话题：一位细密画家有没有、该不该有自己的个人风格？一种属于他自己的色彩、他自己的声音？让我们来看一下大师中的大师、细密画的创始
上的话，贺家彬说起来却并不显得枯燥。他会在一切事物上，浓浓地染上他自己的色彩．触目地吸引着各色人等。“那么你呢，回机关去”“我才不回
立，空落落的，就像岸边的一只破船。席特哈尔塔阴郁地走进了一个属于他自己的花园，锁好小门，坐到一棵芒果树下，感受到心中的死亡和胸中的恐
增双水村许多有苦恼的人并不知晓，他们羡慕的能人孙少安，如今也有他自己的苦恼。正象俗话所说：一家不知一家难哪！想想也是，孙少安摆开这
相之时，我可是没有权力为一封荒唐的信而生人家的气哟。人家是在备受他自己的苦楚折磨着，这才给他人写信诉说。喏，他哪里会，他哪里能理解…
代或年龄层的人。基督耶稣在犹太的小山顶上显容时，他显现的不仅是他自己的荣光——他也是在显现我们的。他展现神性给门徒看的时候，也是在
她的那张就说；“一份鳄梨拌葡萄柚色拉，一杯脱脂牛奶。”尼姆递回他自己的菜单说：“我也一样。”服务员面带失望的神色离开了。“除了为数
别墅里，丈夫难得到那边去吃顿晚饭，睡一夜，第二天一大早就回去干他自己的营生，或是上教堂唱歌去了。费代里哥本就苦于没有机会接近她，于
道：“不，这是参加葬礼的服装。”亨利三世喃喃地说：“啊！但愿是他自己的葬礼，他为什么不能提早为自己穿丧服呢？”莫吉隆说道：“除此以
个象她那样神经质的女人来说，比死亡还要痛苦得多呢。……”他就幻想他自己的葬礼：他这个受尽侮辱的人，躺在棺材里，嘴角上带着温和的笑意，
作废。看清楚了，不论什么原因，断开作废。”小男孩立即垂下头去检查他自己的蓝手镯。成人们也立即垂下头去检查各自的蓝手锡，几个一道来的，
信给这位好妻子的坏丈夫，每一字每一句都要证明她的贤德，来反衬出他自己的薄情；我心里的忧虑悲哀，虽然他一点不曾感觉到，你也要给我切切
，她就悄悄地啜泣。有时候，他认为她不过是个骗子，那心灵只不过是他自己的虚构，因此，他之所以不能进入她那个心的圣殿，是因为那儿根本就
动机也不见得好；不是他误会她很有钱，就是为了要搏得她的欢心来满足他自己的虚荣；只怪她自己不小心，竟让他看出了她对他有好感。她越想越觉
些蛋糕，本尼西？”哈勒夫问我，“我们想去找穆拉德，用鞭子逼他吃他自己的蛋糕。”“你的建议的第一部分我们执行，后一部分不接受。我们马
个法国军官干预后，对他的态度稍微客气了些。雷伯浑身是血，但这不是他自己的血。那个法国军官通过奥地利译员向他问话，得到的只是模糊含混的
都要从科学方面加以解释。可是他解释起来有他自己独特的说法。他有他自己的血液循环理论、他的化学理论、他的天文学理论。他讲得缓慢，柔和
而那深邃的夜浩渺无际。女人几乎是呼喊着，终于退却了。男人也缩回到他自己的血肉之躯。他躺在他们的床上，触摸着他的灵魂又已经开始接纳的那
编过一部戏呢。人物中间有一个幽灵，他胸口沾着鲜血，请注意，那不是他自己的血，而是整个人类的血……是的，夫人，确实如此，请您别奇怪……
角色，又要盘算他真正的角色；既要考虑克劳福德小姐的要求，又要顾及他自己的行为；既要谈情说爱，又要遵循行为准则，因此同样注意不到身边的
到男职员的宿舍，一进门只见满地的纸片，三副床板都已翻身，可是不见他自己的行李。他赶快转身再到那小院子去，半路上迎面来了小陶，远远地就
，不见小常，只见箱笼书籍乱七八糟扔下一地，小常的同学在屋里整叠他自己的行李。他进去便问道：“小常先生还没有回来？”小常那个同学道：
等。二等有卧铺。快开车了吧？茶房！”我拿起报纸来。他站起来，数他自己的行李，一共八件，全堆在另一卧铺上我没言语。原来我误会了：他是
极利的斧子，用来剥削命运常比用来整理命运的时候多一些。他既然规定他自己的行程，又何必费工夫去寻找他呢？我是没有成见的，事情怎样来，我
根苇子打他的头，吐他，屈膝拜他；戏弄完了，就给他脱了紫袍，仍穿他自己的衣服。看哪，他们打他的头，吐他，拜他……他不肯喝那用没药调和
传送带向前移动，鲜血喷射了出来。然后，尼姆又难以置信又恐怖地感到他自己的衣服也给绊住了。这时连自救也来不及了。正在这个时刻传送带停了
叫着：「刘同去呢？刘同志上哪儿去了？」刘荃进院门就看见她，也看见他自己的衣服，衣服抹平了之后又晾了出来，晾在院子里那根铁丝上。二妞牵
自然，这五本全是我朋友的存款单，一本也不是我自己的。”小山又指了指他自己的衣袋。小山又说了些别的话，王德增长不少知识。然后小山进城去办
一想起来就无缘无故地心跳。有一天，冯二成子用一个大盆在院子里洗他自己的衣裳，洗着洗着，一不小心，大盆从木凳滑落而打碎了。赵老太太也
得有墓志铭。于连含沼和这个自由党人告别，几乎把他抱在了怀里，可他自己的表却不翼而飞了。他得了这个教训，第三天中午去见彼拉神甫，神甫
他自己宁愿她们明着闹。“你这么疼你媳妇儿，为啥弄外遇呢？”说完他自己的表情就表示，那是个很蠢的提问，明知故问。男人嘛。老几把脸转开
衡量标准。他希望人们按他的价值，或是他的作品给他评价。作品才是他自己的表现。丽齐就是这样评价他的。他的作品在她的眼里简直不算一回事
这么干的。安森·哈里斯曾多次听到德默雷斯特看不起公司的衬衫，夸耀他自己的衬衫质地优良。德默雷斯特机长挥手要女服务员来份咖啡，然后对哈
是光亮和古怪的笑声、语声，她的面庞又来到他的脑子里，同时给他带来他自己的被损害了的半生的痛史。这全是不堪重温的旧梦。这里面有不少咬着
那位装饰师注意我。于是，他便走到街上，同我闲扯一刻钟光景，并嘲笑他自己的装饰艺术。这时，我不得不叫他戈特弗里德，因为我的声音已经不能
了他的头他照样要干他想干的事情。裤子扯掉了，似乎扯她的裤子比扯他自己的裤子还要容易。她极不情愿地精赤着，眨眼之间贞操成为历史，处女
出洋火，把灯点着，向炕上一望，只见李茂把自己挂在窗棂上，用的是他自己的裤带。她心里虽免不了存着女性的恐慌，但是还有胆量紧爬上去，把
得够样儿——多少得另眼看待一点。杨穷酸居然有这够样的太太，比起他自己的要好上十几倍，他不能不恨。反过来一想，挺俊俏的女人而嫁个教书
不锈钢边的太阳眼镜，看上去年轻了些（他即将满二十九岁），完全符合他自己的要求象一个年轻的商学院毕业生。那付眼镜给他的相貌带来的变化特
他左思右想：他必须马上听取别人的意见，要有另外一个人的见解来支持他自己的见解。没有人帮忙，不管怎么决定，都难如登天。但是，谁的意见呢
赛脱太太厉声地说：“这样说太不客气了。我可以肯定这位年轻人会有他自己的见解的。”那个工作人员羞怯怯地微笑着。昆赛脱太太走到门口又转
识广”，听他漫无边际地信口乱扯，并将形形色色的观点混杂起来，当作他自己的见解，真是十分有趣。他们成了朋友，他同麦基斯克一起吃了几顿饭
轮新的带有严肃意图的攻势。他坐到体操厅里隔出的一个角落里。这是他自己的观众席，他倾听室内乐队的演练。他装作沉思地看着带来的总乐谱，
这些诗歌并不是他自己特别喜欢的），这些诗赞扬了女性的美，可以冒充他自己的观察。比如，他草草记下这句诗，"一面骄傲的三色旗是你的面孔：
么人呢？他既有一个粒子样的位置，又有一条波样的命定之路，他又是他自己的观察者。在这样的情况下要猜破那个谜语至少是很困难的。那个谜语
是他的儿子和学生土鲁。唯有这个人也曾是目击者，才可能证实或者校正他自己的观察，也才可能影响自己的观点。但是他当时让儿子在茅屋里睡觉，
那个低能儿。”奥利维耸耸肩。阿芒继续说：“真正的低能儿是不能意识到他自己的观念以外的任何观念的。我，却意识到‘以外’的。但我还是个低能
王，如何勇敢重交情，不随意抢劫本乡人。凡事由于这小兵说来，掺入他自己的观念，仿佛在这些故事的重述上，见到一个小小的灵魂，放着一种奇
人们已经习于若干教训？克劳区即便是个假绅士，惺惺作态，但还是有他自己的观点。赛蒙在黑暗中对着自己笑。他可能要变明理了。柏尼-派克养
处理完了。他十分好静，有时对老婆和孩子也表现无能为力。可是他有他自己的观点，为了坚持这个，他从来是不妥协的。他的慷慨大方几乎没有止
在拮据。我还不知这个周末怎样付房租呢。”有几个月，迈克尔忙于演他自己的角色，没有注意到朱莉娅是个怎样出色的女演员。他当然也看剧评，
溜，于是两人就往田野里走去。克利斯朵夫亲热的挽着奥多的手臂，告诉他自己的计划，好象从小就认识他的。他因为年龄相仿的同伴一个也没有，所
确认这些情况后，还不认为真有危险。只是因为做了医生，对于病痛有他自己的认识，想象也就丰富一些。医生从窗口眺望这座尚未变样的城市，面
大礼拜堂，穷人的草屋都要变成王侯的宫殿了。一个好的说教师才会遵从他自己的训诲；我可以教训二十个人，吩咐他们应该做些什么事，可是要我做
胆大妄为地把我所写的东西扔在一边。他也没有把这个学说写下来以帮助他自己的记忆，因为任何人只要想掌握它，即使遗忘了这个学说也不会有什么
迎，在家里订下规矩，谁要触犯了公相大人的尊讳，就得受重责。偏生他自己的记性最差，常要触犯。家人挑出他的错，他就连连披自己的脸颊，说
意给他带去纷扰。她隐隐地感到，她二爸在工作中也不太顺心，经常有他自己的许多烦恼。她怎么能让他再为她而分心呢？至于父亲，虽说是个大队
员关上了车门，欧唐奈驱车到街道上，看看表，下午二点。他决定先去他自己的诊所，然后再去医院。伊丽莎白·亚历山大坐在三郡医院门诊化验室
学的研究员和讲师曾有机会去芝加哥，也许他可以在那儿成为富翁，拥有他自己的诊所，而不只是一家诊所的低微的合伙人，但当他想到要将他微薄的
的小人，你也不妨称他先生，越客气，越骂得有力量。骂得时节最好引用他自己的词句，这不但可以使他难堪，还可以减轻他对你骂的力量。俗话少用
的小人，你也不妨称他先生，越客气，越骂得有力量。骂得时节最好引用他自己的词句，这不但可以使他难堪，还可以减轻他对你骂的力量。俗话少用
起这件事情。一直到将近十一点时，一番“流连酒绿灯红”之后-这是他自己的诗句-他把窗帘拉开，向街上望出去。昏沉沉的黑雾仅仅被红蓝子的
来的。诗人我正在想我应当说我预备写些什么献给他：那必须是一篇描写他自己的诗章；讽刺人世繁华的虚浮，指出那跟随在盛年与富裕后面的，是多
有再被提起过。达尼埃尔·爱赛特仍旧和从前一样喜欢诗，不过不再是他自己的诗；有一天，印刷厂老板终于厌烦了，不愿意再存放那九百九十九本
静悄悄的大客厅里，有一种刺耳的怪响。他跳起来愕然四顾，疑心这不是他自己的话。客厅里没有别人，电灯的白光强烈地射在他的脸上。窗外有两个
，怎么办呢？”进一惨笑了一下：“受点苦，就什么事都办了！”为证明他自己的话合理，进一格外努力的操作。他起得很早，把屋里屋外收拾得顶整
到这里，雷参谋的脸上闪出红光来了；他向四周围的听者瞥了一眼，考察他自己的话语起了多少影响，同时便打算转换谈话的方向。却不料黄奋冷笑着
。他喜欢排场，凡事都讲究个完美，可看上去却像是个很随和的人，拿他自己的话说，过去跑生意时用的那套“行话”还在使用，不过又夹杂了戏剧
她称为她一家人的“爱的焦点”。我常怕钟书为猫而伤了两家和气，引用他自己的话说：“打狗要看主人面，那么，打猫要看主妇面了！”（《猫》的
国人是和别的国人不同的，俄国人是有着他了不起的魄力的……”他知道他自己的话越说越远，于是把话拉回来：“那书店不是什么美国人开的，也不
两个人，一会儿就完了，”弗鲁米一点也不顾忌兰德尔的感觉，继续完成他自己的话题，“你不是曾经去巴黎访问过一位奥伯特教授吗？他是一名科学
跟我结婚，才能使他的性格与艺术趋向高贵（我真羞于这样写，但这是他自己的话）。过去，我自己也会有类似的想法，觉得婚姻与家庭生活可能会
，说花狗还欠了他两百钱，临走时话都不留一句，为人少良心。哑巴说他自己的话，并没有把花狗走的理由说明。因此这一家希奇一整天，谈论一整
，说花狗还欠了他两百钱，临走时话都不留一句，为人少良心。哑巴说他自己的话，并没有把花狗走的理由说明。因此这一家希奇一整天，谈论一整
这个小官僚也不肯承认“转换”的事实，而硬要把我当作森的堂弟以抬高他自己的话，我就预感到不能完成赋给我和森这个“转换”了的一对儿的使命
曾告诉他你的寻求？”基姆有点嫉妒地说。他满希望打动喇嘛的心的是他自己的话，而不想是贺瑞巴布的诡计。“当然哕，我告诉他我的梦以及怎样
作品负全部责任，他无法把责任推到长官的身上。任何人写文章总是讲他自己的话，阐述他自己的意见，人不是学舌的鹦鹉，也不是录音磁带。前些
说，面红耳赤地又像准备吵一架。可是萧长林不接受他的挑战，只顾说他自己的话：“姚绍光撺怂我们提要求，阿梅，那时你说这家伙不过想借此讨
！”“和光！”婉小姐第二次唤着。可是不待她再开口，和光又抢着说他自己的话：“戒烟呢，也许；可是我那个毛病呀，我简直想也不敢想……”
钳在炉膛里捅着，把那个小宝宝从炉子旁推开。她说：不上医院，这是他自己的该死的错，就这么回事。克劳海西先生一阵急喘：要是我能住在一个
家不幸都是好说话的人，而不是肯守缄默的人。所有的哲学家都喜欢听他自己的语声。即如老子，他虽是第一个指点给我们知道“大块”是无言的，
桅杆顶收帆舒服得多。他还记得他从前的职业。由于他很久以来没有讲他自己的语言，很高兴有人听得懂他的话。他像一名真正的见习舵手那样开怀
便，不必去查字典，但这方便的语言对他来说并不十分适用，他要去找寻他自己的语调，像听音乐一样倾听他的言说，又总觉得这诏言还大粗糙，没准
尔克在站起身的时候笑嘻嘻地提起了他的渊源久远的脖子的历史，这是他自己的说法——他母亲和姨妈也跟着笑了起来我清楚地记得：当我准备和这
他后来甚至常常忏悔，并祈祷上帝，别让他所犯下的“罪孽”——这是他自己的说法是去重游他们爱情的圣地。后来娜丹卡告诉我们，我外公走后，
妙的设计是他惊异赞叹的对象，所以他自己需要装修住宅的时候，就照他自己的说法，当场立刻，打开了钱袋去找葛兰杜，而那时的葛兰杜早已无人
身份去拜访另外一个人，要求对方履行诺言的时候，如果这个人不能履行他自己的诺言，那么他起码应该提出一个充分的理由。”腾格拉尔是一个懦夫
君；他在人血中成长，靠流血起家；利用他原有的地位以扩展势力，屠宰他自己的谋士，过河拆桥；一颗卑劣的假宝石，空凭英国的王座来衬托出光芒
姓氏最人的长处。它是一个属于私人的东西，有个非常独特的个性，是他自己的财产，它从来没有牵涉上什么闲是闲非过。他和他家里的每一个人都
让我来说一下他是怎样污辱人的。过了没多久，尽管他曾经允许狄翁保留他自己的财产，获得收益，但此时他拒绝让托管人把收益送往伯罗奔尼撒，就
说，要他最好不要，也不是用理性驯服，而是用强制和害怕，为的是保全他自己的财产，这不也很清楚吗？他说，是这么回事。我说，是的，我的朋友
那双他所钟爱的眼睛里的反应重新估价。有时他也神情恍惚地向四面凝视他自己的财物，仿佛在她这个惊心动魄的真人面前，所有这些东西就没有一件
把它弄明白也将是毫无用处的。我已尽了我的责任，每个人的良心将决定他自己的责任。Ⅷ克拉克的第四次答复[年月中]和这个概念导致普遍的必然
佛把他的身体置于遥远的烟雾之中。他一动不动地位立着，看上去严如他自己的货。只是当钟乐响起和鸳鸯吐香水时——这两者并不经常发生巴尔迪
桥”，帮法国的人民群众对官员们的讲话喝倒采，剔铺路石的缝；他有他自己的货币，那是从街上抬来的各色各样加过工的小铜片。那种怪钱叫做“
谁带的？死神：其他人。纳特：还有其他人？死神：当然，每个人都有他自己的走法。纳特：我从来不知道。死神：为什么你该知道？你算老几？纳
灯心草靠背的扶手椅，伯爵坐在上面，由三个男仆抬他上楼，一直抬到他自己的起居室。那是上校向他提的建议，伯爵根本没有必要自己爬楼梯，徒
野兔、鸫、山鹑，以换取那些成套的书籍。可是贾恩·德依·布鲁基有他自己的趣味，不能随便塞给他一本什么书，否则第二天他就回来找柯希莫调
，他一个人悄悄地离开了凤英，他决定去西安找徐秋斋，他要在西安走他自己的路。他走出了东关，沿着沣河公路急速地走着。这是他第三次走这条
的朋友们分开。我正要跟上她时，他只要加快脚步就可以离开我，而走他自己的路。但是，当他走到默里小姐身边时，谦恭而有礼貌地向她举帽致意
事件，年已六旬的老人沿着他的作品的里程碑无忧无虑，毫不在乎地走他自己的路。有人给他制造麻烦，但他懂得如何体面地战胜它们。他日渐年迈
的决心。戈文达一眼就明白了:事情已经开始,现在,席特哈尔塔要走他自己的路了,他的命运已开始萌发新牙,而自己的命运也与之相连。他的
，配着蓝色的雨伞，是很深沉的颜色。马伯乐看着她转弯了，才自己走他自己的路去了。第二天，马伯乐照样去买了“未必居”的包子来。本来觉得
有受过学校教育，也没有经过军事学院的训练，他是用自己的步子，走出他自己的路来的。当罗丹以自己的信条面对法国和面对军队的荣誉时，他和其
步的一系列艰巨的工作您尽可推测到，乔纳森外甥别无它法，只好去找他自己的路调查工作刚上手，在他还没有接受公众的建议以前，查普曼博士遇
条人们追求真理应当遵循的方法，即理性控制行为。这是每一个人能发现他自己的路，一奠定他的知识基础；二使他的知识达到可能达到的最高点；三
北大－－国立北京大学及研究院－－的身上了。我重复地说，北大该走他自己的路，去做人家所不做的而不做人家所做的事。北大的学风宁可迂阔一
的路，淡泊悠闲的路，还是其他什么路？从某种程度上说，每个人都有他自己的路，问题是怎么走？走到哪儿？”我们在雨中谈得十分投机。“你看
么被人瞧不起。他并不喜欢卑鄙——并不愿意迅速去打消她的幻想，走他自己的路；可是这种双重的生活使他厌恶。他禁不住感觉到，从多方面看来
啊，由此会让多少读者对他的文学感兴趣。他心中最雄伟的男人身体就是他自己的身。他爱恋的也是自己的身体，并幻想着用自己这样的身体去征服他
，我则非常惬意，我把从丈夫那儿听到的乌七八糟的事情一古脑儿编到他自己的身上。第十六章在我丈夫的朋友中我最喜欢的是斯坦达·瓦夫拉，一
的活着干什么，不死不活的，活受罪。”马伯乐想了一大堆，结果又想到他自己的身上去了：“这年头，真是大难的年头，父母妻子会变成不相识的人
，又把床推回到了原处，“让我来听听你的故事。”于是唐太斯开始讲他自己的身世了，实际上只包含了一次到印度和几次到勒旺的航行，接着就讲
严的君王！理查王谢谢，尊贵的卿士；我们中间最微贱的人，也会高抬他自己的身价。你是什么人？这儿除了给我送食物来、延长我的不幸的生命的
购买枪支或子弹时在记录本上写上购买人的姓名就可以了。古桑从不使用他自己的身份证，因为枪支制造商每卖出一支武器和子弹，都要在登记本上记
其构成物之间的差异，而他本人却居然复归到那么卑微的地步，居然让他自己的身体在污流浊水中翻滚；或者假使说，一个人能够一眼看出善的和美
体里出来，就向他的主公作了手势。维克拉玛的神魂立刻离开鹦鹉，回到他自己的身体里去。他回到原身以后，立刻拿起矛来，把那身体里有木匠儿子
承认他是好人？可是人好有什么用处？况且他帮你做点事，自己并不忘记他自己的身分。他同谁都说他是一个上士，是个军籍中人，现在命运不好，被
会死的。亲王这一块大肉瘤跟我亲热得就像他是我的狗儿一般；他不忘记他自己的身分，你瞧他怎样写着。波因斯“骑士约翰-福斯塔夫”亲王可不是
，一同住在前楼，把全家的布置都完全改变了。但是，改不了的，终是他自己的身心。他隔不几时又深悔何不保持着原有的位置，索性沉没在悲寂的
了另外一个女人。他自己常常心中设想，以为自己所有的行为，是在训练他自己的身心。用这个设辞，他就自己能原谅自己的行为，即或是才从另外那
郎，你是不是有危险？”他盯着她的脸蛋儿，拉住她伸出的手膀子来环抱他自己的身躯。他用力搂住她一会儿。“我不知道，克丽丝汀，等一下再看吧
钟以后他又上了另一辆公共汽车，这次是朝东开。到现在为止，自从停放他自己的车以后，他所走过的路线大致是一个正方形。下第二辆公共汽车以后
说的。他们正在伦敦的汽车里朝购货广场开去，尼姆到那以后，就要换乘他自己的车开回市里。他想他已经看够了布鲁克赛德，也看够了偷电偷煤气的
否真的有必要，我可吃不准……”他缄默不语了。他在想什么呢？在想他自己的过去吗？“我给您一把事务所的钥匙。您随时都可以到那里去。那样
是父子之情的遗憾。先生的大部分经历，我还不了解。他答应过我要谈他自己的过去，却始终没有机会。总之，先生在我看来是暗淡的。然而，我却
不愿因为他遭到什么意外而为他惋惜。洛斯陛下，他今天失约不来，是他自己的过失。请陛下上坐，让我们叨陪末席。麦克白席上已经坐满了。列诺
么？财喜可就困惑了。他觉得也只能这么混下去。究竟秀生的孱弱也不是他自己的过失。财喜轻轻叹一口气说：“不过，我不能让他不分轻重乱打乱踢
天他还是享福的有钱人，今天却变成了穷光蛋，而且反亏空了几万！是他自己的过失么？他抵死不承认的！冯云卿挪开脚步转一个身，几茎月牙须簌
于某些巨大的错误才归他使用，而他则好象无能力去享受它们，感到正是他自己的过失才在这里承担那些错误带来的痛苦。那个苍白的男孩在他背阴的
这是白费劲，他拔出鞘中的刀。没等他割断鞋带——事情发生了。这是他自己的过失，或者说考虑欠周而酿成的灾难。他不能在杉树下生火。尽管从
周明星学生”被通报表扬，可是就在第二天（安德鲁对此事的记忆就像他自己的过敏险情一样清晰），她就在莱克西·莫里森的嘴上重重打了一拳，
一个该死的石膏圣徒像吗？谁叫他不让她待在她应该待的地方的。这是他自己的过错。“你觉得咱们能找到野牛吗？”玛戈一边问，一边用手推开一
驱逐到野兽里去。祥子还在那文化之城，可是变成了走兽。一点也不是他自己的过错。他停止住思想，所以就是杀了人，他也不负什么责任。他不再
不开枪，并且不知道坐在上面的是你的哥哥。我的子弹打中了他，这是他自己的过错。他知道我们手中有武器。坐在那上面，是他的愚蠢。”“长官
他可以利用；如果巴纳巴斯除了怀疑、焦灼和失望以外一无所得，那是他自己的过错。这只是从事情的最不利方面来解释，事实却绝不会那么不利。
他的肩膀。可是，对待一位尉官的态度，难道应该是‘怜悯’吗？那是他自己的过错！他尴尬地站在那儿，后悔不该错误地认为，无须付出生活的代
在他反叛的那一刻就已经被宽恕了。他之所以遭罹地狱之苦的命运，是他自己的过错，不是上帝要这样的。他不就是这样说的吗？宁是地狱之王，不
老者。要不是那一千块钱，他无论如何也倒不过手来。那一千块钱，加上他自己的运气，他就跳腾起来。这次，他特意来看牛老者。他不能把那点钱汇
。太明以惊讶、期待和敬畏，面对这位已变貌为很耀眼的友人。曾所说他自己的近况，对太明而言一切都令他感到吃惊和新发现。他现在是中国某大
“我已经告诉过您了，先生，他原是一个非常危险的人物，幸好结果走他自己的这一个举动倒省得政府再为他操心了。”“这怎么讲？”“怎么？您
我说：八月一日，在我的卡佑基比克再见。我答应了，因为我每年都到他自己的这个庄园去看他，和他一起肩并肩地翻译他的新诗。为什么这一年就
成了对于他这个原始行动的反动与抗议。他所养成的反叛习惯激使他反叛他自己的这种反叛。无疑，我的角色中没有一个比他更令我失望，因为没有一
了，所以我想，这次擢升是作为不担任实际职务的后备军官。”部长有他自己的进程，他继续说：“你将要担任的职务是总统国家安全顾问的军事助
渐渐地好起来了。王云伯的药有了效。周伯涛因此常常满意地在人前夸耀他自己的远见。蕙的病好得慢。但是人人都看得出病象渐渐地减轻。后来她每
陋反常的狰狞面目，使那期待着的母亲一见就心生恐惧！愿这个人妖继承他自己的逆运！愿他所娶的妻房也因夫亡而受苦，比我因我夫和你两人的遇难
从无所事事找些事来做。因此他俩永远是有事可做的，法利亚借此来忘却他自己的逐渐衰老；唐太斯则借此避免去回忆那以前曾一度几乎熄灭，而现在
候。他怎么能让大卫这样的人明白，他做什么事，写什么文章，都是出于他自己的道德审美。或者说出于一种道德趣味。各人有各人的趣味，不符合他
的这样做对于我，对于我们大家都是有好处的——于是他说每一个人是他自己的道德观念的仲裁者，不过谁也不该为他人的幸福处方——于是我说暂
那是勇气吗？于是我说是的父亲你不认为是吗？于是他说每一个人都是他自己的道德观念的仲裁者，不管你是否认为那是勇气，反正它比那行动本身
求目标，而不必常常等于自愿流放似地独自苦苦奋斗。但是，他依然走他自己的道路。我们揣测，他回避华尔采尔，是因为他不仅想尽力忘却和让别
而且为丰富、充实我们的灵魂带来真理的光明，给每个人指出一条能发现他自己的道路，而不须借助其它东西便可达到的这一点。这种知识体系在他的
有人跟踪盯梢？”他心里记挂着欧阳素心，一心想晚上写封信给她，告诉他自己的遭遇，明天可以外出发信。他更从“冷面人”老董挂在童霜威房里的
的人，他知道你说出了两个深刻的真理；他会从两个当中选择一个，选择他自己的那一个，因为你和我都不知道哪一个是上帝的真相，更不知道他是木
。你已经答应了！”他们走进一家餐馆，他点了菜，但是根本就没有动他自己的那一份。他执意一句话也不说，一边在桌布上揉碎面包，一边捏着餐
说一生最大的遗憾，便是不该入这党。当时，他从老人家门出来，便想到他自己的那些稿子，虽然同党毫不相干，也会给他带来灾难。可那时还没决、
了笑，过后又把觉新方才说的话完全忘记了。他慢慢地踱着，心里在盘算他自己的那件重大事情。于是他的眼前依次地出现了美丽的幻景。过去的种种
一个人一直往北，他不会走到南方。不过关于觉新的将来，我请读者记住他自己的那句话：“我的上进之心并未死去。”我们暂且相信这是他的真诚的
。四世同堂77晓荷，吃了瑞宣的钉子，呆呆的立在那里，看着原来是他自己的那所房子。他想起以前的自己，大赤包，桐芳，与女儿们。他不能明
儿听来，这种调调儿并不象从他自己这儿听来那样冷酷，可是里边却含有他自己的那种愉快的、玩笑的意味。他相信尤金可以做得很好。不管怎样，他
，“他疯了，住进了‘天主的约翰’[7]），可怜的人。”“喝的是他自己的那种酒吧？”乔说。“可不是嘛，”我说，“威士忌兑脑水肿[8]
股就坐在车板上，浑身力气耗尽了，只落下喘息的份儿。大狗熊回头推他自己的那辆盐车，朝关八爷叫说：“八爷，矮子真不成，真是个空壳儿……
夜幕降临了。潘克拉特不知怎的踮着脚尖而从研究室里跑了出来，跑进他自己的那间斗室，把角落里的那堆破烂扒开，从那底下掏出一瓶已开过口的
国老爷和法国老爷开起战来的时候，刁狐狸就站在莫霍克人一边，来反对他自己的部族。白脸孔把那些红皮肤从他们打猎的地方赶了出来，可是现在，
然有些小小乖僻，自当加以美化，更可资为谈助。王摩诘堕入醋瓮，是他自己的醋瓮，不是我们家的水缸，杜工部旅中困顿，累的是耒阳知县，不是
性格来看，他在日后的生活中很有希望变得专横傲慢。他也很有希望懂得他自己的重要性，懂得所有其他事物与人们都能随从他的欲望，并理所当然地
什么关系了。还有穆奇霍斯，此人总是问他喜欢花妻子的钱呢，还是花他自己的钱。他在支票票根上填好数目，在下面划了两道杠杠，他决定去皮尔
罐，多跟爸要零钱，而往罐里扔几个。不时的去摇一摇，他感到这里是他自己的钱。他问四虎子种种东西的价钱，而后计算他已经到了能买得起什么
我们的房子有一份近乎房主的感情，所以提供的任何建议都好像花的是他自己的钱。果然不负众望，曼尼古希先生在听着我诉说失去的车道的经过时
，你可愿意让吕西安有一个拿了钱不用脸红的银库吗？哥哥的钱不是等于他自己的钱吗？你不知道吕西安目前的处境叫我想起多少念头！可怜的孩子要
事和她丈夫的病态，不通融办理，也是应当的。可惜他永远不知道那是他自己的钱哪！前天若能见着她，也许他就不会死了。典狱长听她分诉以后，
任何时候，奥敏斯基都有至少二百万美元“流通在外”。其中一部分是他自己的钱，其余的则是犯罪集团的头子们存在他这儿的。他为他们赚取相当
成就。***[1]浮差：甲通过邮局把支票寄给乙，乙收到支票后去他自己的银行兑现，该银行拿着支票去甲的银行核实无误后放款给乙。从甲寄
了愉快的结局。”“你以为他们会怎么了结？”克拉夫特说。“科恩有他自己的银行，自己的买卖，未到期的汇票，他的贷款，他体面的社会地位，
坐着旅伴，这提醒了他，他最近大多是一个人度过的。他必须承认，是他自己的错。他有露西，甜蜜、单身的露西，结果他是怎么对待她的？在机场
自己这样粗心，房子空闲出来而教虾仁们知道了呢？他觉得这几乎全是他自己的错儿，而虾仁们——既是虾仁们不过，自怨是无济于事的。假如金先
吃。因为迷叶是自外国传来的，所以他觉得吃迷叶是给外国人丢脸，不算他自己的错处。”四围的人多了，全瞪着圆眼，张着嘴，看怪物似的看着我。
从扶下。）臣甲啊，大人，真想不到您不能跟我们一起出去！帕洛那不是他自己的错处，他是个汉子。臣乙啊，打仗是怪好玩的。帕洛真有意思，我也
然自若地默默向前走着。青年军官禁不住暗自笑了一下，他认为刚才是他自己的错觉，把林子里某种发亮的野果，误认为潜伏着的土人闪亮的眼珠了
。现在他开始看见了事实的真相，他绝望，他悲愤。但是他始终没有看到他自己的错误。他想这是厄运：他自己做了半生正直的人，却得到这样的结果
这种重要时刻都不得不处理这类区区小事而感到愤然。他想，也许这是他自己的错误。他知道他只需将这事在党的那几个富裕的支持者和慷慨的美国
击的话，那么强辩一番，也没有用处。否则，攻击我的人，迟早总会承认他自己的错误。并且，倘使他自己不承认，则旁人也会看得出来。所以，说我
名了；他家徒四壁，没任何东西可吃。但这不能算不了什么，因为那是他自己的错；不，问题是他的行为使其他人很不安。因为他让别人偷走了他的
·路易斯的担心：“仿佛什么地方存在某种缺陷、某种弱点……也许不是他自己的错；也许是他的经历造成的。”不一定是这么回事，阿兰坚决地告诉
亮颤抖的女高音流露出绝望的音调。他却不肯理解这种音调，骂她，揪他自己的长头发。既然今天傍晚就要公演，他才顾不上什么怜悯不怜悯呢！“
，也记不得见过用大体相同的方式来运用其英俊的魅力的人。他一定知道他自己的长相如何：高高的身材和匀称的体魄，英俊的富于贵族气派的容貌，
是他好像一天24小时一直在工作。德克尔从来没有想到他这种人也有他自己的问题。“她总是跟我唠叨，说我挣的那点钱根本不值得去冒那么大的
常生气的。”pam听上去一点也不害怕，反而有点幸灾乐祸。“那是他自己的问题。”我有点幼稚的说着，同时挂上了电话，一个发火的eric
—他听见她说这番话。如果不能认识她这个问题的重要性，他也不能解决他自己的问题。所以，听见她的抱怨，他终于看她了。他看见她的头发很不整
在气头上，一进门见了这些人，也不管人家正讲什么，便直截了当讲出他自己的问题来。他说：“这可碰得巧，该解决我的问题！我和小俊再也过不
界的尽头。但是，一来到整队的地点，他就草草地推开我的臂膀，站到他自己的队列位置，而后，再也没看我一眼。在操练过程中，我多次将自己的
你相同，人也有神的一半，是浊流来自圣洁的源泉；人也能够一半儿预见他自己的阴惨的归宿；他那不幸，他的不肯屈服，和他那生存的孤立无援：但
那复杂浑沌的社会上，比他自然得多了。然而，他却是个叛徒，甚至反叛他自己的阶级。也许反叛这字用得过火了，太过火了。他只是跟着普通一般青
那复杂浑沌的社会上，比他自然得多了。然而，他却是个叛徒，甚至反叛他自己的阶级。也许反叛这字用得过火了，太过火了。他只是跟着普通一般青
，这使他觉得冰冷，而且觉得自己和他们是多么相异。这样，他重新回到他自己的阶级里去，在那里去找回几年外出之中所忘记了的东西，那些下分令
，这使他觉得冰冷，而且觉得自己和他们是多么相异。这样，他重新回到他自己的阶级里去，在那里去找回几年外出之中所忘记了的东西，那些下分令
见老人出去。老人一拐过影壁就看到了那两个人，马上他说了话。这是他自己的院子，他有权利干涉闯进来的人。"怎么回事？你们二位？"他的话
耻辱——得自己去买烧饼！他轻轻的走出去，在院子里来回的转。这是他自己的院子，可是他丢失了安全与舒适。走了一会儿，他感到寒冷，肚子也
有个青年道：“依我说，把春喜媳妇撵回她的老院里，铁锁叔就可以回他自己的院里去住！”铁锁道：“这还得等把他们的案件处理了以后再说！”
赴死，他就说以后会有死的机会的。你看，虚伪文人就是这样，他不说他自己的难处，他就说水太浅了。揖怀，我们走吧，李飞黄这么一个明史专家
已经喝下了一杯教皇膳食总管特地捧到他面前的美酒。同时，斯帕达看见他自己的面前又添了一瓶酒，他被劝喝了几大杯。一小时以后，医生宣布他们
塔想念他吃的是卡马斯瓦密的砚，结果是白费力气。席特哈尔塔吃的是他自己的面包，或者更确切地说，他们俩都是吃别人的砚，吃大家的砚。席特
如果是阿希礼这么紧紧地把她搂在怀里，如果是阿希礼把她的乌发贴住他自己的面孔并用它裹住自己的颈项，那生活就十全十美了。有一次她这么想
，她的手一遍又一遍在上面揉来揉去。然后她坐在床边，抓起他的手摸他自己的面颊说：“怎么样？”“你是一流的理发师。”他把她拉过来，用脸
心灵深处的恐惧，可以用一句话作出结论：因为家庭出身的暧昧，他认为他自己的革命思想也是生来暧昧的。在现有的社会秩序里，他实在是拿他的这
，往往出现某种与性有关的现象—物理教师被自己的音乐托举着，被属于他自己的音乐中的矛盾托举着，像一条柔软的泥帐在闪烁着银光的车轮之间、
小蜘蛛和大蜘蛛！到处是蜘蛛！而所有这些蜘蛛里面，最大的蜘蛛却是他自己的顽强性格，永远用自己的蛛丝把一切出路都封锁起来。那个家伙缠着
躲开使他心烦的这些喧闹和欢笑。他捉摸现在该如何才能找他弟弟，告诉他自己的顾虑，并且使他放弃这笔已经接受了，正在享受、井且早早就为之飘
一个在逃的苦役犯而拘禁在警署监狱里！”再说，除此以外，沙威也还有他自己的顾虑，除了上级的指示，还得加上他自己良心的指示。他确是拿不大
行，查尔斯，”皮尔逊说。“工作排满了，明天怎么样？”窦恩伯格看了看他自己的预约单子。“明天我的工作排满了。咱们后天早晨十点钟见，行吗？
时间。而且，这里新来的人也许会跟你作一番激烈的竞争。”这句话是他自己的预言，可是他希望它能实现。奥基夫勃然大怒，“滚出去！”沃伦·
出走。他想请他们到这里来，他给他们写了几封信，邀请他们到这块属于他自己的领地上来。因为他觉得自己是新黑尔维喜阿的主人，这里的一切都掌
颈椎病和胃下垂了。他给多少颈椎病的患者做过理疗？数不过来了。可他自己的颈椎却成了一个严重的问题，晕起来的时候都想吐。每一次头晕的时
你那脸，大姑娘样儿。你累了吗？怕热吗？（他一面说一面用衣角揩抹他自己的额角。）来，再来一趟，好劲头，咱们赶明儿还上南京国术会打擂台
不一样，各人有各人的风格，用字造句都各有不同。因为每个作家都有他自己的风格，我们就要多看、多读，来扩大我们词汇的领域。有人说你给我
续说道：“不错，是有一次对法空袭。但你儿子并不是总指挥，他只指挥他自己的飞机和他的领航员。而且他并不是自愿的。那是他第一次执行任务，
，卖国政府向德国人奉献自己的国士时丝毫也不觉得可惜，好像那是属于他自己的首饰，可以随便送人！”“唉！”韩子奇感叹着，他想到自己的祖国
遗憾了。”博西尔接下去说，“一个稍许有些气派的大使馆主事就该有他自己的马车。不过这些细节我们找机会再谈吧。眼下，我们去向大使报告外
们是在那儿偶然遇见的，我坐的一辆切斯特的驿车过来，我的先生则坐他自己的马车在这儿遇上我；昨晚我们本来会在斯托尼-斯特拉福德碰上，但
着自己。“要冷静！”他想，“要冷静！”汽车转弯开到那条可以说是他自己的驰道上，迎面传来音乐声。他把那个家伙的女儿都给忘记了。“我也
想我的话没有说错。凯尼狄斯你没有错，可是他的整个行动，已经不受他自己的驾驭了；我们的领袖是被人家牵着走的，我们都只是一些供妇女驱策
于听从了父亲的劝告，已经正式顶班招工了当然，少平比之朋友，也有他自己的高兴事孙少平带着孩子们搞了一整天野营活动；还和当地驻军开了联
——你就会发现他是多么迷人啦！他整天装出一副乖样子，私底下专搞他自己的鬼。而我，却赢来一个凶巴巴的老泼妇的美名，可是，如果我不偶尔
句话引起了全场骚动；有几个会员显然已经开始用什么办法来让将军后悔他自己的鲁莽。主席又站了起来，在恢复了肃静以后，说：‘阁下，您是一个
0章我们短暂的一生(2)“那时，我正躺在我弟弟家里的床上，他有他自己的麻烦，酒类偷运啦，走私啦，他就是靠着那些行当才弄到这个房子的
的头顶，轻轻摇晃了一下。“那时，我正躺在我弟弟家里的床上，他有他自己的麻烦，酒类偷运啦，走私啦，他就是靠着那些行当才弄到这个房子的
灯的光线在板壁上投射出一个活动着的投影时，伯爵哆嗦了一下，他想到他自己的黑影是一个怪异的黑影，现在苏醒过来了，也想来拜访一下这神秘的
讲台下，作为鼓手（希特勒在啤酒馆政变前也被党徒称作鼓手）一味敲他自己的鼓点。一九三五年，纳粹德国通过立法把犹太人置于不受法律保护的
制服的绅士弯腰跳下，快步上楼去了。柯瓦廖夫一眼便认出来了，那正是他自己的鼻子嘛，他是多么惊奇而又骇然啊！目睹如此离奇的怪事，他仿佛觉
笑着他自己，并不用衣襟或是什么揩去那血，看起来，在流血的似乎不是他自己的鼻子，他挺着很直的背脊走向厢房去，血条一面走着一面更多地画着
仓，买了一匹马，每星期吃瘦肉，他还喝茶哩！请问花谁的钱？大概不是他自己的！”席科拉插嘴说：“我知道社区长是头猪，不过你也想把猪鼻子伸
其乐地踏在草地上享受这一切。他用红色的丝手帕擦了擦脸──当然不是他自己的！他连一条手帕都不剩了，这条是从爱隆那边借来的。这时已经六月
。床。怎么个上法？谨慎地，就像每一次进入一座房子（他自己的或并非他自己的）的时候那样，小心翼翼地，因为床垫子那蛇状螺旋弹簧已经陈旧了
天国里再见，”我说，但是他没有时间听清楚我的话。“没有一分钟留给他自己的，”魏德尔太太叹道，“如果你知道他扛在肩膀上的东西有多少……
：“王上对他的儿子太严苛了，他现在必须挑起两个人的重担，一个是他自己的，一个属于那永远不会回来的哥哥。”人们不停地望向北方，“洛汗
的身体，而只觉得他是那一口气。他甚至于觉得那间小屋很美丽。它是他自己的，也是许多人的，监牢，而也是个人的命运与国运的联系点。看着脚
的植物图说》，那是本评价相当高的书，书里有不少彩色插图，铜版是他自己的，书也由他自己卖。每天总有两三个人到梅齐埃尔街他家门口去拉动
。她答道，很好，但是你的回答会引发另一个问题。通过使美的东西成为他自己的，他将得到什么呢？我得承认，这个问题我还不能马上做出回答。她
爱者企盼的是什么？使善的事物成为他自己的。那么通过使善的事物成为他自己的，他将获得什么呢？创作的种类不止一种，因我说，这个问题我可以
比唱小曲更好听；以便回到家中批评给大家听。丧事是人家的，享受是他自己的，他把二者极客观的从当中画上一条清楚的界线。对于庆祝亡国，真
度过，想到这点，他心头不禁笼罩上一片阴影。不过，这三天假日是属于他自己的，他要干自己想干的事。保罗喜欢在清晨骑着自行车在小街上飞行。
，是无法实现的。但是在白天，他清清楚楚地知道：他必须回到去，进行他自己的，以取代别人的什么，用正确的、诚实的去取代那种侈谈的。他必须
子！以撒回答，有些烦躁，你不明白你在说些什么。他的性命和身体是他自己的，但是他的马和盔甲是属于啊，神圣的雅各！我怎么差点说了出来？
”以撒回答，有些烦躁，“你不明白你在说些什么。他的性命和身体是他自己的，但是他的马和盔甲是属于……啊，神圣的雅各！我怎么差点说了出
事情，同情那些她们的丈夫挥霍无度的可怜的女人……“不过，钱财是他自己的，先生，我呢，我什么也没有！”“不要紧的！他不知道……一个有
够用的头脑里集中着雷西先生宽广的胸怀里储藏的一切热情。刘易斯是他自己的，刘易斯代表着他最珍视的东西；出于这两个原因，雷西先生格外器
第01章他有两个故事。一个是他自己的，别人谁也不知道。另一个是爷爷讲的。到后来一个都没有留下来。
挖出来张五块钱的旧票子。爸只当是约翰偷来的。约翰叔叔说，钞票是他自己的，可是他不该藏起来。妈以为这算不得什么罪过。约翰叔叔说：“我
情在幽灵的身上发生了。它变得越来越小，突然变成了是的！床柱子是他自己的，床是他自己的，房间是他自己的，最好最幸福的，能够改变他未来
是他抽的那种牌子。连摸了几只口袋，才找到一条蓝白格子大手帕，是他自己的，当然那件上装也是他的了。偶尔一回头，却看见一屋子人都向他望
还要坚强；这又是一个哈比人的特性。他的心智中依旧有一个角落是属于他自己的，微弱的光明依旧可以穿越这黑暗。那是来自过去的微光。事实上，
他并没抢人，也没骗人，不过叫最初审的问官给他打怕了，他只能定是他自己的，或是抢人家的，若说是检的或人家给的话，当然还要挨打。他曾一
发生了。它变得越来越小，突然变成了是的！床柱子是他自己的，床是他自己的，房间是他自己的，最好最幸福的，能够改变他未来的生活也是他自
罗兰过来。阿尔贝急忙抓住了，而弗兰兹因为没有理由可以假定这是送给他自己的，所以也只能让阿尔贝占有了它。阿尔贝把花插在他的纽扣眼里，于
你一张嘴我就非常明白，你认为这样做对人来说是恰当的，这种事情是他自己的，是好的，你把制造①赫西奥德：《工作与时日》，行。这些好东西
么多的自留地，所以就照顾不过来了。社里打场这一天，袁天成也要打他自己的，晌午他和他十三岁的一个小男孩子碾完了场，孩子把驴送回去，他
来越小，突然变成了是的！床柱子是他自己的，床是他自己的，房间是他自己的，最好最幸福的，能够改变他未来的生活也是他自己。“我将记住过
灯泡中。蜷缩着，很疲乏。我关上冰箱，因为心兽不是偷来的。只能是他自己的，比世上一切动物的内脏都要丑陋。女孩们在四角里行走，嬉笑，吃
知道，爸，真的不知道。”萨姆点点头，拿起她的杯子和碟子，又拿起他自己的，站起来，送到水池子那里。他转过身朝她慢慢走来。“以后呢，玛
架着它；浅蓝色的腰带上挂着一把小梳子。他脚上穿的那双低统靴子是他自己的，而不是父亲穿用的。第二个孩子帕夫卢沙有一头蓬乱的乌发，一双
另外再给他一把金的和一把银的，三把要完全一样。让他捡，如果他拿他自己的，而且心满意足，你就把另外两把全赠给他。如果他不拿自己的，而
鲍尔松对他搜身时没有将它没收，他仍感到讶异，鲍尔松想必以为那是他自己的，而他始终没有遭到正式拘捕与搜索。思索片刻后他将它放进电脑袋
拱，显得格外明亮。此刻，他觉得这座用来祈祷的最卓越的宫殿不是属于他自己的，而是属于他的真主。于是他马上吩咐人叫来一个伊玛目（伊玛目，
，压在个人身上；所谓个人是一辈子受人监护的小孩子；什么都不是属于他自己的，而是属于全城的。阿娜接连两个星期日不在教堂露面，大家就开始
。现在我和他已经成为朋友了。我已经知道他是在个体贩运。这汽车是他自己的，苹果也是他的。我还听到了他口袋里面钱儿叮当响。我问他：“你
莱家的游廊里。他在背诵诗歌——不是丁尼生的，就是雪莱的，要不就是他自己的，谁也说不准——赞娜坐在他旁边，双手握在一起；诺拉·盖拉格尔
节，而心中却只把它作为生日的尾声，过不过并不太紧要，因为生日是他自己的，过节是大家的事；这一家子，连人口带产业，都是他创造出来的，
起来。每个人除了诸神还拥有一样最神圣的东西，而且这样东西确实是他自己的，这就是他的灵魂。与每个人相关的事物从来都有两类：一类是优秀
了样。百姓才有权利慷慨大方，因为，严格地说，国王没有任何东西是他自己的，连他做国王也得归功于别人，审判机构不是为审判者设立的，而是
先生，”我回答说，“我宁愿早来也不愿迟到。雇员珍惜老板的时间胜过他自己的，那才对得住他那份薪水。”说完我就打开了抽屉，马上投入到了工
得发狂。许多人都相信，要是他真有那么一刻，能把蕾蒙娜·贡萨加称作他自己的，那时候他的理智就会永远丧失，他会杀死她或他自己，人们知道一
得发狂。许多人都相信，要是他真有那么一刻，能把蕾蒙娜·贡萨加称作他自己的，那时候他的理智就会永远丧失，他会杀死她或他自己，人们知道一
狗的名字：幸运。我大声地读着有关他的特点介绍。“幸运”是这样介绍他自己的：“充满了活力！当我学习着如何去控制我的能量水平的话，那么我
，我可要走啦；没工夫在这儿看电话！”鹿书香仿佛没有听见，只顾说他自己的：“哼，说不定教我预备就职典礼就是瞧我一手儿呢！厉害！挤我！
队员为代价把意大利阿里埃特师足足堵住十天。他穿的这身军装的确是他自己的：他在第六空降师服服役。对于他的英国上级来说，表面上目前他正
“许琴同志！你们的狗好凶哟，你快来救救我呀！……”声音，不像是他自己的；令人感到可笑的是，这声音、语气里充满着一种俗气的感情流露。
是弗丽达派他们来的，而且从狂风怒号的黑暗里给他递过来的灯笼也是他自己的；但他还是感到失望，他期待的是一些别的东西，而不是这样一些对
的手，你的脚，你的脸庞，你的眼睛。你的身体。只有他头发的颜色是他自己的；其他的都是你的。现在你明白了吧？在我把他送到你这儿来的时候
几乎每一个人都有些特殊的词汇。只有某人才用某几个字，用法完全是他自己的；除非你明白这整个的人，你决不能了解这几个字。我认识毛先生还
屋檐延伸出去，顶上搭了几张模压的石棉水泥板，弄出一小间，想必是他自己盖的。紧里边直不得腰的角落，放一张摺叠的帆布床，边上还有张只一
春节前后，原西县上上下下进行了一系列的人事调动……田福军完全明白他自己目前的处境。他难受的倒并不是职务高低，而是将在一段时间里，他没
结婚又是在后天，那么，今天，明天，做些什么事呢？”他委实不能离开他自己目前的大事件而自由思索了，他的思绪刚刚发动，便自然而然地转到了
它们画出来呢？他在画了一只眼睛以后，我想它的逼人的光芒一定会使他自己目眩神夺，再也描画不成其余的一只。可是瞧，我用尽一切赞美的字句
麻木木的，倒也不觉得什么，只是风来的时候，隐隐的有一些酸痛。等到他自己相信他已经恢复了控制力的时候，他重新驾了车回来，仆欧们见了他，
人只要不渺视仪容，他自然会从别人身上留心观察这些事的；其余的让他自己相信自己就行了。因为假如他过于做作，要表现好的仪容，那他就要失
药方，那么医生一定是在说谎。他要是拿着这个骗人的方子去抓药，就是他自己相信谎言，中了医生的诡计。小春说谎，太太说谎，医生说谎，只有自
顾，和顾小姐一定是姊妹；那舞女，父亲说是舅舅认识的，也说不定是他自己相好的，却推在舅舅身上。世钧听了，半晌说不出话来。他定了定神，
在一般人看来，也许会说这是纯属多余的，而对他本人来说，心中自有他自己相应的要求，也可说是非做不可的。我所付出的努力，也不仅仅是为了
钱资助他。这些钱一部分是他用甜言蜜语从父母那儿骗来的，一部分是他自己省下来的。现在赫罗德要走了顺便问一句，您知道他的名字吗？神甫用
钱资助他。这些钱一部分是他用甜言蜜语从父母那儿骗来的，一部分是他自己省下来的。现在赫罗德要走了……顺便问一句，您知道他的名字吗？”
无消息。后来听得人说，第一个用血来饲你父亲自己炼成的剑的人，就是他自己眉间尺忽然全身都如烧着猛火，自己觉得每一枝毛发上都仿佛闪出火星
眼，不久便放下报纸。“‘你看的什么？’他问。“我把书递给他，让他自己看。是一本《克里夫斯公主》[注]，我在巴黎火车站买的，因为本子
，没有检查它们的鼻孔。”他说。“什么也没有。”我说，翻回前一让他自己看。那些马的鼻孔没有丝毫特别。“我们什么时候才找得到有奇怪鼻孔
柔的倾泻。因此他匆忙去找安德拉斯，想对他表示友善，另一方面也受他自己看不见，一厢情愿的洞见所感动。维索也很受他突来友谊的感动。为了
着灯，一路躺躺灯会。好不好？”说着，便将他二人往里让，一直引到他自己看书抽烟的房里来，抽一个多钟头的烟，才同坐着周西老的马车，一路
有任何痕迹显示它曾经存在过。他想往回走，跑回房子里叫醒爸爸，告诉他自己看到了什么，可是，发生了白天那事之后，他还能说什么，爸爸怎么还
会写的。现在，老林嫂那颗善良的心，就像这明镜似的石湖那样，也使他自己看到了灵魂上的灰尘。是的，他想：如果有上帝的话，这上帝就是人民
着休息，李梅亭打门进来了，问有什么好东西给他看。两人懒起床，叫他自己看墙壁上的文献。李梅亭又向窗外一望，回头直嚷道：“你们两个年轻
是他这次访问的表面上的动机。弗兰兹和阿尔贝推托一番。说恐怕会影响他自己看戏，但伯爵回答说，他要到巴丽戏院去，爱根狄诺戏院的那间包厢要
称之为他的“虚荣”的那种东西也与日俱增，甚至增加到这种地步，让他自己看着也感到害羞了。不过，他却不能把这方面发展起来的种种习惯革除
之交给当事人。显而易见，得体的做法是把信交给维拉斯瓦米医生，让他自己看着办。不过要说这种事情，完全置身其外才是更安全的。不要卷入“
罩和一些丧葬用品很快就会备齐。继承人随口向他表达谢意，说价钱让他自己看着办，全凭良心。棺材店老板像往常一样，发誓说自己不会多拿一分
那个美。他们有如爱一件快要死灭而无人赏识的美妙的东西。这也许是他自己看错了，于第斯这个人说不定早已定局，不能再有什么发展。但克利斯
终让人感觉是如此的真实，以至于我们会怀疑奥古斯特这个人物是否有他自己真实的存在，抑或仅仅只是法官的替身。按照基耶斯洛夫斯基的说法，
，但却能从池子的这端游到那一端。说实在的，他似乎从内心认为这就是他自己真正在游泳池中的游泳了。“义幺！用胳臂使劲地划水！那个！腿要像
，每一道皱纹里都带着忧虑或者别的什么情绪，弄得这张脸已经不再像他自己真正的脸，倒更像是一棵所有的枝条上都布满鸟巢的树。我非常像母亲
救，我就无脸进咱姓海的老坟地。”海骡子说着，自己眼圈也红了，好像他自己真的变成了慈悲心肠，连长松几个在听这话时候，也暗暗地点点头。李
。猎奴甲老爷，我们一定用心扮演，让他看见我们不敢怠慢的样子，相信他自己真的是一个贵人。贵族把他轻轻抬起来，让他在床上安息一会儿，等他
：径直去丰盛饭店找希科，万一发现希科不在睡觉，便带口信给他，告诉他自己眼下的可悲处境，都怪他教唆自己喝酒，而自己意志薄弱，没有坚决推
中的那种进展，也还没有触及堕胎问题。与此同时，一想到罗马，就提醒他自己眼前还有更需要加以关心的一件事：由他来指挥环美的第2次班机。那
一根链子挂在腰里，那时都宾拎着链子把它的溜溜的转，很有危险戳进他自己眼睛里去。少佐很固执的说道：“我很讨厌这个女人。你也没有理由要
”他说是来友好拜访，来聊聊天，并看看我的绘画。我请他进了门，让他自己瞧个够。我听说今天他才去拜访了画坊总监奥斯曼大师，并亲吻了他的
它意味着愚蠢者不仅只受无知之苦，而且也受他本人的智慧的欺骗，设定他自己知道所有他其实并不知道的事情。当这样的无知伴随着出众的能力或权
古桑既会私自造枪，一定会认识一些造假证件的人。但是豺狼宁愿去寻找他自己知道的人。又是路易斯，他在加丹加时的老朋友帮了他的忙。布鲁塞尔
知识，对吗这个推论可想而知。那么拥有这种知识的人不能确定某个说他自己知道的人究竟是知道还是不知道；他只知道这个人拥有某种知识，而智
区里来的人，那些人有的只能告诉他些失败的消息，有的连这消息也没有他自己知道的多，道理更说不上；虽然也有人来组织这个“团”那个“会”，
，而且同时又练习了外文。很可惜的是他所有的信件，由于他存放在只有他自己知道的树洞里，从来没有被发现过，当然它们将被松鼠毁掉或者霉烂，
惹事。他转脸问滕大班头这事当真？假若滕大班头说：“我没砍他，是他自己砍的自己。”那也是怕吃官司，一样算栽。滕大班头当然懂得混星子们
的饭碗？”崔立凡朝车窗外啐了一口唾沫：“不是你抢了他的饭碗，是他自己砸了自己的饭碗。”又说：“世上烦的就是这些亲人。论起共事，用谁
电梯内，艾迪投过抱歉的目光，贾德颔首会意。贾德想，警察总不会怀疑他自己砸开门摸进自己办公室的吧？麦克锐佛好象硬要把什么事栽到他身上，
！”麦克斯廷杰太太喊道；她把走字的尾音拉得很长，使不幸的船长感到他自己确实是世界上最卑鄙的坏蛋，“在外面躲藏了整整十二个月！从一位妇
跳过山涧的虎，跳的极快，可是也计算得极正确；闭着眼乱跳，必会教他自己碎身在深涧中。他闪动，他隐藏，是为躲着危险，而且要把危险消灭。
，也不要他谷米，也不要他妻女的的确确，要寻他是寻不到的，如今正是他自己碰到你侄男处来。如今再不送他一点应得的苦吃，他在别一个时候，别
答是，“喔，不环，大部分时间跟吉拉尔·道克爵士在一起，”也摹想他自己碰见露茜儿·马克贝，还如此训她，“当你不摆出那种知识分子的样子
有死去的可能，但是他拒绝医生看诊并不是出于对他们的鄙夷，而是出于他自己神志的清醒。威尔逊写道，实际上疾病是将军唯一惧怕的敌人，他拒绝
得非常顺利。龚海立发觉他那天误会了她的意思，正在深自忏悔，只恨他自己神经过敏，太冒失了。对于小寒，他不但没有反感，反而爱中生敬，小
顾自身的危险，务必救出英国王室的最后一个苗裔。但是在塞德里克到达他自己禁闭过的那间古老大厅以前，汪八这个精灵鬼已救出了他自己和他的难
顾自身的危险，务必救出英国王室的最后一个苗裔。但是在塞德里克到达他自己禁闭过的那间古老大厅以前，汪八这个精灵鬼已救出了他自己和他的难
那过去的一切已经完了，他没有再住在这山坡上的需要了，他便立意使他自己离开。这时他孤独地走下这昔日曾映着双影的石阶，从不可挽回的一望
许多事情。冬生和她谈起逃走后一村子里的种种，从满家事情谈起，直到他自己离开药王宫那天下午为止。加上这一个月来洞中生活，从巧秀看来，真
来说，那可真不是个味道。更叫他头疼的是，分给他那一份土地也得要他自己种！他就要像其他人一样，整天得在土地上劳苦了。他已多年没劳动，
情感——这些东西似乎就表现在这儿陈列着的这些伟大的画幅里，这使他自己稍许有点儿拿不准。只有《太阳晚报》的那篇评论坚定了他的信心，排
，他完全陷入朦胧的梦境和甜美的感觉中了，他不明白而且也不打算明白他自己究竟发生了什么事。自从斯巴达克斯向沙姆尼省出发的那一天起，年青
那样的神秘话，有时说得更难听，说若是能看到他被人杀害，就更易看出他自己究竟继承了哪方面的血了。妹妹因此为我伤心得啜泣起来，但却招致祖
尽管服装优雅挺括的造型，弥补了这一点，仍显得略宽大了些。如果是他自己穿上，才是天作之合，无与伦比。在这一瞬间，他忽然觉得，自己与这
我已经同你一样大了。”爸爸便将想了一想，说道，“他可以随便去买他自己穿的衣裳，因为他是大人了。”十二点钟妈妈，我真想现在不做功课了
这个儿子和一片乌云之间。那些阿姨给他递糖果，捏他的脸颊，甚至问他自己穿的裙子好不好看。哈罗德突然觉得这个世界好像没有了界限，每次她
蓬有些尴尬地看看梅珊。梅珊说，你不去伺侯他穿衣服？颂莲摇摇头说他自己穿，他又不是小孩子。梅珊便有点悻悻的，她笑了笑说他怎么要我给他
，可是配合上一种绝妙的机警的目光，却着实叫科尔法克斯喜欢。这是他自己突出精力的一个适合的伙伴；他可不是过分恭顺的。“您就是《北美周
岛当局为法国军官举行的宴会。他称病卧床，叫人给总参谋长写信，告诉他自己突然病倒，只好将部队指挥权交给一位上校。这一花招虽然庸俗不堪，
“这儿能停车吗？要把车放到指定地点去，小心罚款！”是呀！他也畏惧他自己立下的规矩。田福军到医院后，和妻子一块在老人的病床前坐了好一会
用。加利乌林要求把正在车站或者在车站附近的政委找来听电话，要告诉他自己立刻出发到伐木场！日址去和他见面，请务必等一等，在这以前不要采
，他把眼睛偷看她的背影，想着她就要离开他了，便觉得很难过。他觉得他自己立刻要变成单身汉了。并且，他想着讨一个老婆，要花许多钱，这在他
一遇到柏纳在场，他就完全跟自己所愿的方式背道而驰起来，用一种让他自己立刻觉得荒谬的态度（实则也真的荒谬）说起话来。这几乎使人以为他
不根据于“三位一体”的哲学理想而实施。老张也办教育？真的！他有他自己立的学堂！他的学堂坐落在北京北城外，离德胜门比离安定门近的一个
己的位子，没注意队伍最前方的考察是怎样的流程，只觉得忽然就轮到他自己站在考官前面。德奥那时只有几英尺高，在他眼里，所有的东西看起来
从来不听音乐；他不大露笑容，笑起来的时候，那神气之间，好像在讥笑他自己竟会被一些琐屑的事情所引笑。像他这种人，要是看见有人高过他们，
友，走三十里路到镇上去寄信，寄了信，就在一个饭馆子里午饭顾冈发现他自己竟愤怒得浑身颤抖起来。隔这么些天吃这么一顿饱饭，都不许他吃吗?
公寓来，和格雷单独关在书房里半个小时。看来他是要劝说格雷——如他自己笑着说的“打电话给美国旅行社，留一个口信。我每天早上打电话给他
借酒浇愁，却越来越沉溺在酒精中，难以自拔。也许那天晚上他突然像他自己笔下的马丁·伊甸一样感到太疲倦，太需要解脱，于是服下了过量的吗
是的，先生，”监狱长继续说道。“您可以想象得到，当那个亡命者发觉他自己笔直地坠入大海的时候，该是多么的吃惊。我倒很想看看他当时地的面
自己的声音。那是他参加兄弟会那个晚上同奥勃良谈话的录音带。他听到他自己答应要说谎、盗窃、伪造、杀人、鼓励吸毒和卖淫、散布梅毒、向孩子
〕是不能不顾到这些烦恼的。人不再是上帝的玩意了：眼见他的命运归他自己管了——一种新责任，新体验到的危险。”这本书的名字取自买司斐尔
的风在草茎和鹅粪上方颤抖。父亲有脸，有眼睛，有嘴，父亲的双耳充满他自己粗犷的歌声。正文低地（13）厨房里蒸气缭绕。萝卜锅里又升腾起带
先已经提醒过他不要上当，二则怕别人讥笑，因为他受人愚弄，都只怪他自己糊涂，完全是自作自受。因此他只有背着人伤心流泪。这时他已经接连
老头儿这时才对她吐出了全盘的实情，他说乔斯倒仍旧按时寄钱，只怪他自己糊涂，生生的把年金扔掉了；他以前没肯说，为的是实在鼓不起勇气。
你拉手。你心里有数，到你一转背，你的朋友就会说：“可怜虫，只怪他自己糊涂，白白的辜负了好机会。”得了，得了，一辆自备马车和三千镑一
”坦妮亚喊道。“他们在发动引擎啦。”那个记者抬起头来看；梅尔感到他自己紧张得厉害。一缕灰白色的烟从墨航707的第三号引擎的后面冒了出
组合十分成功。米斯特拉尔描绘的泉源并非心理学，而是自然，这人对待他自己纯洁得像自然的孩子，让其他的诗人倾听人类灵魂的深处吧，米洛依是
自己的错误也是非常大的错误。他急切地想见到白主任白玛乌金，想告诉他自己终于没有被西结古的领地狗咬死，是藏扎西救了他；还想从白主任那里
肩上，想更靠近他一些，追求那种永远不能达到的“亲密无间”，想献给他自己终生保存的内心秘密是的，她曾经对他热情澎湃，而且此时此刻在她内
的家，他不由得更加想念他的妻起来。刚才在周家闹房的时候，他就想起他自己结婚那天，闹房的时候。贺客们照倒提出无数要求，仿佛比哪次都闹得
早就知道了似的。“我努力画了那么多时候，却一事无成，”他说的是他自己给她绘的那幅画像。“而他只看了一眼，就描绘出来了。这里就有技巧
说的那个白脸小伙子。我们是同村子人，先可不相识，到山以后他却介绍他自己给我。算是监视我，实际上是比家中看牛小子还驯善，凡事同我在一起
我没有拿过，没有拿过就是没有拿过，我什么也没有拿过，至于戒指是他自己给我的……”“你不承认犯有盗窃两千五百卢布现款的罪行吗？”庭长
许这种方式。恺撒是破坏鲁比肯协议的人，他把人民给他的高官显职当作他自己给的，在元老院议员进来时也不起立，正如欧忒洛庇①所说：‘所作所
择呢？我坚信这种遗产分割法老人已经反复考虑了几十年。实际上这是他自己给自己出的难题：要么后代中有人义无反顾、别无他求地承担艰苦的藏
在这里不仅是个文化态度问题，也不仅是个语言风格问题，而是如何完成他自己给自己定下的任务，即用语言取得超越。为了这个目的，掸宗的遗产就
怕我的朋友知道我是他岳父的心腹，了解他私生活中的种种情况，这是他自己绝不愿意透露给我的。因而我就拒绝了依姆多先生，而他只能再写一封
之无愧，你如果见到他就知道了。我还可以告诉你，他唱的那些歌全是他自己编的。我听人说，他很有学问，又擅作诗。不过，我每次看到他或听到
？皮聘问道。“我以前从来没听过这歌词？”山姆咕哝了几句。“这是他自己编的啦，”佛罗多说。“我这次可真的见识到山姆-詹吉的潜力了。一
老话。还有两张写着"逢人一笑三分喜，凡事无心祸自消"，就不知是他自己编的，还是老祖宗们积累的处世经验。那是一种花体字，骨架子不错，
他来干这件苦差事的党组织。”可渐渐地，亨利气得眼睛发红。完全是他自己编造了那每一句话，他决没有限于服从命令，这是在重新编造。他这样
然是排长啦。”他随口回答了年青人的喜不自胜的询问，完全忘记这是他自己编造出来应付村里人的。原来今天早上张文安信口开河说的关于陈海清
知道是为什么，也没有见到过绑架他的人和他的救命恩人。这种说法是他自己编造出来的，因为他觉得这比事实更可信。而真实情况也是如此，类似
较我们的念头中呢？”无疑的，他会情不自禁的总这么干，每时每刻让他自己缠在这种难忘的相似里，而且，这种相似经过不久前对姿态和语言的极
。而且，他羡慕他们，他跟他们越相像，就越羡慕他们。而他羡慕的正是他自己缺乏而他们却拥有的东西，那就是他们能使他们的生活显得十分重要，
，我看到达利的画上有个光屁股小人，在左下角欢呼雀跃。那人大概就是他自己罢。我虽然没去西班牙，但是知道那边有好多怪模怪样的塔楼，还有些
——都是碎砖头砌的祁老人可是十分喜爱这所房。主要的原因是，这是他自己置买的产业，不论格局与建筑怎样不好，也值得自傲。其次，自从他有
住了，在门神脸底下的两个铜门环没有了。"嗯？"老人出了声。这是他自己置买的房，他晓得院中每一件东西的变化与历史。当初，他记得，门环
？”他的感情就尽情发泄出来，把满腹心事和盘托出；而他说出的话使他自己羞惭得无地自容，于是他就越发生气了。他站在她面前，紧皱着的眉头
那里出来”，这使他稍感平静，因为他觉得好像是自己杀了人。他那令他自己羞愧和后悔的求婚似乎得到了应有的惩罚。现在他不愿意碰见任何人。
，小舅患上了阳痿症。不过小舅妈自有她的办法。我舅舅的这些逸事是他自己羞羞答答地讲出来的，但小舅妈也有很多补充：在碱滩上躺着时，他的
收拾散乱在地上的东西时，该有着怎样的心情呢？是一边怨恨男人又回到他自己老婆身边，一边捡拾男人的内衣裤的吗？风野又一次把目光集中在-子
的追悼会！”田福堂把刚才孙玉亭的建议原封不动搬出来，就象这都是他自己考虑过的意见。孙玉亭马上又激动地发言说：“我还有个建议，干脆！
识地皱了皱眉。「之前优奈有跟我讲过，要去芙蓉树那里许愿。为的是他自己考试通过，和我的学校推荐能成功。」「然后遇到事故了吗……?」「
发生的。他会争辩。他会把约翰逗笑，让他跟我们一起投票。他应该写他自己而不是克里斯塔尔……我辜负了他。“谢谢你，霍华德。”奥布里说。
饶舌来得愉快。他有时会把你带入五里雾中，但最后坐在跟前的仍然是他自己而不是别人。公司的职员们，背后称常盘为“万年分公司经理”，确实
确实说了他所听见的那些话，而在挂上电话之后，慢慢转变成别人的是他自己而不是如梦。通过他的新角色，他不断重组他以为自己听见或记得的内
的堡垒中，在这堡垒里他梦见自己参加了气味上的祝捷盛会，一次为表彰他自己而举行的香烟和没药气体缭绕的盛大狂欢会。随着格雷诺耶参加工作，
格拉底我的意思是，每个人都是他自己的主人，或者说一个人不需要统治他自己而只需要统治其他人吗？卡利克勒统治自己是什么意思？苏格拉底这没
心他会变成一个妄想自大狂；听了他下面的话，我才知道他指的不光是他自己而已。“汉斯·汤玛士，思想是不会随波逐流的。你别心急，我的话才
这种疯狂的利己主义的泥沼之中。他没有什么正经事要做，只须穿上不是他自己而是别人精心缝制、洗刷干净的军服，戴上头盔，拿起别人铸造、擦亮
“法官就像是不吃人的汉尼拔，他对瓦伦蒂娜反复盘问，仿佛犯错的不是他自己而是对方；他猜测她的家庭问题——她弟弟是个瘾君子对我来说，他就
免漏听。作者叫e．p．基，是一位农场主，这是一本纪实回忆录，叙述他自己耿直的性格和一生的经历，书中有些奇异的故事，是一本很适合旅行时
到了，十一月就要举行投票，那时候，今后三年内全县所有公职——包括他自己职位也在内可是这一件不过现在，正如精明的验尸官预见，大比腾湖上
以做出很像样的作物的。但说他的感觉就是那孩子自己的呢，谁信，问他自己肯不肯信？把这“早春”移往人世间的一切，这就叫“前夜”。记得儿
主地抱有—线希望，希望能出现个什么情况，使他不能与露西结婚；希望他自己能下定决心，朋友们能从中调解，或者露西能遇到什么良机奇缘，促成
希科。这个宫廷小丑的一条胳膊优雅地弯曲成半圆形，挡住半边脸，使得他自己能不被人发觉就看见一切，修士的一举一动，尽入眼中。希科还假装打
子和李二娘做爱，用其他的脑子想数学题。不过这个脑子是哪一个却不是他自己能够控制的，所以干着干着脸就朝右歪去，右眼角朝下垂，右边的嘴角
子和李二娘做爱，用其他的脑子想数学题。不过这个脑子是哪一个却不是他自己能够控制的，所以干着干着脸就朝右歪去，右眼角朝下垂，右边的嘴角
此种需要的人是公正的，而另一些省份的印度人却只抛弃这样的人,让他自己能自救便自救6这种人到头来又能对谁不变得讨厌而且难以忍受呢？一
得住，有一定的人的尊严就可以了，虽然后者只是一种本能，而并不是他自己能解释的一种需要。这一天晚上不寻常的是，他竟然工作得如此之慢。
设的社会制度。又把社会主义苏联的情形讲了一些。说了好久，才算打破他自己脑子里制造的那个共产党影子。他想了一会，自言自语道：“我常想，
逃了上来。贵族甲跟您对抗！您占据的地面，他不但不敢侵犯，并且连他自己脚下的地面也要让给您哩。贵族乙（旁白）你有多少海洋，他就让给你
说，“不管他是外交官还是苦役犯，卡洛斯神甫会给你指出一个人，便于他自己脱身。”“你比我聪明多了！”卡缪索对妻子说。“好吧，讨论到此结
说，“不管他是外交官还是苦役犯，卡洛斯神甫会给你指出一个人，便于他自己脱身。”“你比我聪明多了！”卡缪索对妻子说。“好吧，讨论到此结
。那时候深田先生结束了自己的存在。那是自然死。更为正确的说，是他自己自然的结束了自我的存在。”“深田绘里子是领袖的女儿。”小松像是
种含糊的默契，这必须先委婉地解除，然后我才可以自由。每个人都以为他自己至少有一种主要的美德，而这就是我的：我所认识的诚实的人并不多，
里吃的，那可不知要好多少。连达西先生也承认鹧鸪烧得美极了，我看他自己至少用了三个法国厨子呢。再说，亲爱的吉英，我从来没有看见你比今
咧着大嘴，露出了一排布满黑锈的牙齿。“小亨利刚才还在这，现在回到他自己舱里去休息了。”“你看我们可以把他叫醒吗？”丹问道，“或许我们
，如果可能的话就要治好它。”特使讲话不喜欢别人回嘴，他还没有让他自己船上的外科医生染上说话保留三分的习惯。“大夫，很危险吗？”他问
的悔恨。卡萝塔的母亲、诺曼-威尔逊和安琪拉都需要留神提防，更别提他自己良心上经常感到的刺痛了。在任何这样的局面里，这几乎已经成为无可
再说，除此以外，沙威也还有他自己的顾虑，除了上级的指示，还得加上他自己良心的指示。他确是拿不大稳。冉阿让一直是背对着他的，并且走在黑
什么用？而且每次讨论他们的财务问题总要引起玛格丽特焦虑不安，使他自己花去很大精力，而他此刻一点也不想花费这点精力。于是他说道：“我
有多少田园，连最远的树丛里有多少棵树他也讲得出来，可是，不论是他自己花园里的景物也好，或者是这整个乡村甚至全国的名胜古迹也好，都万
帮帮忙。他有本事，而且生活又非常的简单，所以收入虽不多，而很够他自己花的。他租下来东南城角一个老宅院的一所小花园和三间房。他把三间
加正确的时候了。让他把记忆、理智、知识和真正的意见归为一类，问他自己若无这些东西，他能否得到或拥有他想要的任何东西，更不要说得到快
要自甘沉沦时，他对我笑了，那笑容给我一种恐惧感，因为我看不出是他自己苦涩的无奈，还是对我傲岸的嘲弄，他就这么笑着说：您就不必费心了
见那稻草和柏树合盖的亭子，便不禁的欢喜起来，因为这下面的一边便是他自己茅屋的所在。他快步的穿过亭子走下去了。这时他一眼看到了那茅屋：
时候，以神秘庄严的面目，和无数人交接，下台以后却渺渺难寻的去度他自己荒村游钓的生活。他保持着这幻秘冷静的态度，只有这幻秘冷静的态度
妒忌的人则会把诬告他人当作自己进步的正当手段，但这样做既不能使他自己获得真正的美德，也会使他的对手因为不公正的批评而泄气。这样一来
使，膺一命之荣，虽说是个空衔，在宣抚司里也算得是一驾尊官了。还有他自己虽然只是个吏目，却也食朝廷之禄，大大小小也算得是个官儿。官儿的
已经升起，那么他接着再对视林藕初那双怨毒的恨眼时，几乎便能够听到他自己血液在全身澎湃时的哗啦啦的潮声了。他感受到了从未有过的挑战的激
白？毛勃雷：啊！请陛下转过脸去，暂时塞住您的耳朵，让我告诉这侮辱他自己血统的人，上帝和善良的世人是多么痛恨像他这样一个说谎的恶徒。理
并且保护你的。”瓦妮娜必须去参加社交活动。她刚离开，他就开始感到他自己行为不够理智。“祖国是什么？”他自忖道，“这又不是一个人，因为
迈开脚步。“耶路撒冷的罗曼蒂克！”他十分不满地又补充了一句，觉得他自己表演这个不得不在泥泞中散步的情夫的角色是很可笑的，特别是在三月
觉到一九五七年给他投下的阴影，我始终把第三次肖像画上的笑容看做他自己衷心愉快的欢笑。现在一句话说出了画家二十二年中间悲惨的遭遇和所
的动作表演起来。斯坦·帕克想起这场戏曾经怎样刺伤过他的心，就好像他自己被下了毒一样。可是现在，他并不觉得刺痛了。他仿佛看见那个角色偷
无地自容；唁唁狂吠，使他无地可避，虽然他内心无愧无怍，可是他知道他自己被乡长这个职位毁了可不必，又何须“无为而治”呢？苗本无恙，又何
于普遍存在着胆怯，独裁者就能在各处找到帮凶。因为当一个人一旦知道他自己被人怀疑，他就会怀疑起他的邻居来。在恐慌之中，狂热分子的行为往
装成仆人的演员。艾哈迈德是有执照的杀手，但我知道那一天必定会到来他自己被人杀死。我仅仅希望自己在双方交火时不要成了牺牲品。再后来，一
样，翁波意西带着他认为是所向无敌的教法，没有被我们接纳。结果是他自己被他认为的野蛮人用这种极不开化的方式接纳了。每天，小尔依都要去
自己没有受过这样的虐待，所以他永远没有关心过别人的苦痛。假若不是他自己被囚禁在此地，他决不会想象到日本人是这么野蛮，无情，残忍，而他
这么不争气，能够成为日本国民吗？’这样叱责。太明看了，感觉就像他自己被打似的痛苦。他觉得这实在太过份了。但在当场，他并没有什么积极
这种论旨来责备教育态度的低调。太明每次听到这种训话，便觉得就像他自己被指责似的挨鞭子。还有规定值班教师必须每天检查学生的行为，在教
，那场年会因托马斯大师病重，接着又逝世而蒙上了一层阴影，结果是他自己被挑选为继承人。往常，每当他想起那些日子，想起自己的学生时代和
怪的是，当奥斯卡？莫林涅把奥利维的诗拿给我看时，我劝那孩子要任他自己被语言所引导，而不要强迫它们屈月艮。而现在，从这种观点学得教训
个农妇真的是托博索的杜尔西内亚。善良的桑乔以为他骗了人，其实是他自己被骗了。有些事我们虽然没亲眼看到，却是确凿无疑的事实。桑乔你应
在笼里不可。充其量，他们只能勉强相助；但各人心中还怕人家疑心是他自己要人帮忙；并且双方的自尊心和困难的境况都不相上下，所以谁也不愿
了她这样的冷遇？正待破口大骂，又没有词儿，人家确实没邀请他，是他自己要做不速之客啊！可是，既然已经进门，又不好转脸就走，一时尴尬地
来。”次日，天还蒙蒙亮，早祷的钟声就敲响了。伊奈丝叫醒丈夫，告诉他自己要到大楼里的圣克莱尔会修道院去听一场弥撒。堂勃拉斯未置可否，只
…”毛小妹轻轻打了儿子一巴掌，“就你能!不能这样跟大人说话。是他自己要卖。我和他爸都起得早，他也只好早起。他说功课压力不大，我们就
了一圈，而后是大门打开和关上的声音。她一定出去了。她都不愿意告诉他自己要去哪儿。连再见都没说。突然间，一种恐惧深深地扎根在他心里。她
作队的基地去。”他好像有些犹豫，但他还是告诉了我，并表明，这是他自己要去的。“你这是要干什么呀！虽说是党的指示，可错的就是错的！”
嚼着小钵子里的花色坚果，心里想着青豆的事。回忆青豆的身姿，就意味着他自己要回归十岁的少年时代，也意味着再次体验人生中的一个转折点。十岁
似乎太残忍，而且也无谓，尤其为难的（虽然他自己不愿承认），就怕他自己要因此而不适意正在这个时候，他跟罗伯脱发生一种真正严重的龃龉了
自己找到了自己一直在找的东西。去年5月8日的下午，蒙蒂教授曾记载他自己要在多尼咖啡店与罗伯特?莱布朗会面。据弗鲁米说，就是在那里，莱
舞都可以少不了要跳。使他气恼的是，舞会怎么散场得这样早。他又谈起他自己要在尼日斐花园开一次舞会。他这些可爱的地方自然会引起人家对他发
子则都睡在姨太太房里。他太太带着最小的那对双胞胎孩子住。怀瑜说他自己要安静才能睡。这种安排完全是怀瑜决定的，大家谁都觉得满意。怀瑜
亡找我来吧!......是我的错......我许给了他,并不是他自己要来此方;我爱他,......要死就要和他死在一起,你说一不二
她的话非常有力，她让他哑口无言，她一下子就切中要害了。是的，是他自己要来的，吴坤只是他的借口。他第一次感受到他有限生涯中的性的美丽
。若在平时还要道谢，但迪子现在缄然不语。迪子有她自己的理由。是他自己要来，自己要帮忙，道什么谢！“怎么样，去吃饭吧。”阿久津对迪子
和身份，一律同等对待。在守护病人时他对自己也是如此严厉，仿佛是他自己要死去似的。“如果从一开头就给我这样的权力，这个人会活到100
老婆安排到镇子上，还是在医院里，县人民医院，还是当护士。老王是他自己要求不回培训中心的，他大概是觉得回来面子上太过不去，所以选择了
说：“你怎么可以让他喝这种东西呢?”接着我听见了小丑回答：“是他自己要求尝一口的嘛。”然后，我就迷迷糊糊睡着了。睡梦中，我忽然感觉
共存亡，如有闪失，岂能逃脱干系？宇文阁学你道是与不是？”现在是他自己要滑脚溜走，并非张孝纯要逃脱干系，这个问题问得不伦不类，但这正
要不止四个公民来供应我们已经提到的这些东西。因为农夫似乎造不出他自己要用的犁，要是这张犁是一张好犁的话，他也造不出他要用的锄头和其
开始在动。只有那小虫的叫声忽然停止了。寂寞的网更加张大，似乎连他自己要被它掩盖了。"我不能够死。"他挣扎地说。这时候他已经被愤怒和
果这不是一时的才华突露的话尤金看了这篇评论，兴奋得了不得。这正是他自己要说的，如果他敢说的话。安琪拉也非常高兴。他们很想知道，说这段
：不干吧，回家没有个干的；干吧，实在有点吃不消。灵芝一听登高说他自己要赶着骡子走，接着便问：“给菊英分家的事不是还不到底吗？”登高
八月初，就在大家准备放暑假前，久木打定主意走进常董的办公室，告诉他自己要辞职。“这又是为了什么?”常董一副难以置信的表情，光是看到他
条，怒气在他心中慢慢沸腾。他落此下场，不能怪江柏特或麦洛比。是他自己要这么做的。虽然他无意要杀麦洛比或让麦家仇视瑞琦，但他的行为已
果并非如此，他把西班牙变成了英军士兵的训练基地，和民众对抗，导致他自己覆灭的起源。拘禁教皇，把各个教会国并人法国，这两件事只是暴政的
德修斯竟然没有察觉到，至少奥德修斯对阿喀琉斯没有说过任何话，表明他自己觉察到了阿喀琉斯的虚假。希庇亚你这是什么意思，苏格拉底？苏格拉
到一干公里以外去的催眠术？！可见，这不过是利霍捷耶夫的幻觉，是他自己觉得像在雅尔塔！不过，他或许可能发生幻觉，但雅尔塔市刑侦局总不
以取得什么联系的话——在一个默默无闻的小报馆的美术部里工作，等到他自己觉得可以画得好点儿的时候再说，可是他对于那么个职位也没有一点儿
敬意，他以前居然从来也没有想到这种道德上的义务，这种疏忽大意使他自己觉得特别惊讶。为了急于弥补过去的疏忽，一分钟也不耽搁，他就一直
来踱去，好象说：“别管我的事，我也不管你的！”可是，我却十分怀疑他自己觉得象个尾巴上缚了个洋锡罐的狗，虽然他装做详锡罐并不在那里的怪
来踱去，好象说："别管我的事，我也不管你的！"可是，我却十分怀疑他自己觉得象个尾巴上缚了个洋锡罐的狗，虽然他装做详锡罐并不在那里的怪
噢，就为这为个呀。阮琳笑了起来，我是先从好听的逐一告诉他的，是他自己觉得这个最好听，你别生气，司马灵。别叫我名字。那叫什么？总不能
见面的光景，我还记得很清楚，因为我不懂他的话，所以十分注意地听他自己解释，因而附带地也记住了当时的情形。我不懂他的话，可不是因为他
己身体缺陷的话题特别敏感，所以就避免具体提到这一段。但是现在是他自己触及这个话题，所以她就作了回答。“是的，我一点也不喜欢这一部分
在脸部。我们现在一点还不敢断定他是个天才，或是个蠢才；不过，拿他自己计划的这张小脸说，这小子有点自命不凡。豪杰有多少等，以外表简单
大展口才打算给罗登夫妇俩劝和。他扼要地把蓓基的话重述了一遍，表示他自己认为她的话大致可靠，相信她是清白无辜的。可是罗登把他的话置之不
就是讲道这一种，他现在就要用这一篇讲稿作讲道的开端。这种计划是他自己认为对的事情，他曾把它考虑了又考虑，看不出有改变的理由，虽然他
当他受到了压迫，使他受不住的时候，他就瞪着眼睛自己出气。一直等到他自己认为把气出完全了，他才停止了瞪眼睛。怎样才算气出完了呢？这个他
金链花的样子……”各位看官应该已经注意到，其实巴金斯先生并不像他自己认为的那么无趣，而且他还很喜欢花朵。“妈呀！天哪！”他继续兴奋
用的人们才干的那种事的人。神秘的、迷人的基蒂决不会爱这么一个如他自己认为的那样丑陋的人，尤其是那么一个平凡的、庸庸碌碌的人。而且他
一个人却是零。显然，传说在大洋洲谦逊并不多见是个事实。他并不像他自己认为的那样具有非凡的魅力，但在他到来的时候丹妮斯在感情上已十分
，得时时刻刻担心到饿死”的话不能承认，好象是没有根据，这因为是他自己认为自己也是一个应当说是老实的兔子，却并不挨饿的缘故。并且这忠
望那略微缀几颗星点的深黝的天空。他对于焕之居然能把蒋华制服，使他自己认错，发生一种被胜过了的妒意。"一套不要不紧的话，一副婆婆妈妈
含了一点不平，不过并没有被人注意到。她自己倒略微红了脸。“好是他自己讨来的。哪个喊他要那样软？哪个喊他到处敷衍人？什么人他都害怕得
使这个人有权去抱的希望遭到幻灭，使他的期待落空，而这种期待却正是他自己让对方产生的。这样一种拒绝，人们就认为是不公正的，比前一种拒绝
些记载主要是关于他第一次的婚姻。参议把这一部分打开，这些纸比起他自己记录的那些纸显得坚实些，也粗糙些，而且已经发黄了……是的，约翰
本小书往桌一扔，就手拿起一支烟卷；自然“踢着我走！”的誓谁也没有他自己记的清楚，可是李景纯低着头静默了半天，把要说的话自己先在心中读
把你所知道的都告诉我们。”安德鲁重述他早先对院长说的话，有时查看他自己记的要点。讲完以后有人提了几个问题，讨论了一会儿，但时间都不长
持长剑伫立桥头，大军就难以通过。他还做了其它一些事情。这些都是他自己讲、自己写的，所以有一种骑士和传记家的谦逊。如果由别人来写，那
习惯，听我讲述我的冒险故事，知道我是在千难万险中磨练出来的，让他自己讲出来而不觉得脸红，也不因此抱怨我或者怜悯我。因为他应当知道，
四章中房东太太说，莫须有先生，你的脖子上怎么那么多的伤痕？这是他自己讲到的一点，此盖由于瘰疬，其声音之低哑或者也是这个缘故吧。废名
兰姆波尔的王子意见也是如此。那两个人一听到这番话便奚落他，讲出他自己讲的话，直到这可怜的贺瑞以自贬的傻笑、圆滑的苦笑和极狡猾的诡笑
，这个满嘴胡说八道的放肆家伙是谁？罗密欧奶妈，这位先生最喜欢听他自己讲话；他在一分钟里所说的话，比他在一个月里听人家讲的话还多。乳
品种种，我真高兴，立刻就拍电报请先生来帮忙，电报上说时候替他说他自己许下的条件的。可是方鸿渐像鱼吞了饵，一钓就上，急口接说：“高先
百万。他问，“怎么会这样呢？”“那个狗杂种把所有的东西都转移到他自己设在国外的空架子公司里去，然后又把这些钱从这些公司取了出来；所
蒙古人则被处以绞刑）。贝利亚那时给狱中的鲍里斯悄悄悄去口信，叫他自己设法在那里存活一年，那期间他往红军和党那里打通门路，一定恢复他
在人民的恐怖之中，总是给画面和激动加上某种多余的东西。丹东落进他自己设置的圈套。他徒劳地朝审判官扔面包团，勇敢和高贵地回答提问，让
画着一个贵妇和一个理发师。卡尔-伊凡内奇粘很得好，这个圆盘也是他自己设计的一做这个圆盘的目的是为了遮住大亮的光线，保护自己的视力衰
他开始自行创业。为了开办呢绒厂，他建了一所厂房，并且这个厂房是他自己设计的，从此以后他的收入很丰厚，过上了富裕的生活。他觉得自己很
丽齐就是这样评价他的。他的作品在她的眼里简直不算一回事。她是拿他自己评价他的。水电工吉米和他那批老哥儿们也是这样评价他的。这一点在
他穿着长袍，扎着腰带，削瘦的脸颊上有一双忧郁的眼睛。这些民歌是他自己译成汉文的，这么真挚的语言毫不费气力运直从他心里流出来，他是个
”读到这里，觉得黄科长总算委婉有致。可是不知怎么，我总觉得该让他自己试试这些方剂才好，比如那些“攻伐之剂”。我想这样的一个人还不能
曾试图去请教那些有可能为他提供答案的人，可末了不是碰了钉子，便是他自己话到了唇边又吐不出来……薛纪跃这一茬人，顶着初中毕业文化水平的
所以如果有些人死了的话这倒是件好事。这些都与我无关！一个人能清楚他自己该做什么就够了，用不着去考虑别人的事。我很忙，再见，先生们！”
的来历盘根问底，当国庆替我说话时，他冷冷地打断我的同学：“你让他自己说。”他当初咄咄逼人的目光让我心里发抖。他走入国庆房间时肯定也
必愿意哩。“算了罢，就是这样算了罢；”恕我不再写下了，以外的让他自己说。　叙述只是如此，其实那时连翩而来的，我记得至少也有三五次。
叹口气，实在想不起来了。我被这一搅也搅忘了。冯小刚灵机一动，让他自己说。你自己说，我们想让你说什么来着？于观义正词严地指着杨重。丁
余校长搬来一只凳子，让蓝小梅坐下说话。蓝小梅伤心地指着蓝飞，要他自己说。到这一步，蓝飞又将嘴闭得死死的。余校长心里有数，他劝蓝小梅
深深地意识到，倘要使他欲火中烧，简直太容易了。但她还是巴不得让他自己说下去，身子就微微后仰一下，对着他说：“哦，是啊，当然罗，我关
方的；或者即令他自己无表示，那些人也会由他的沉默中推测出来，犹如他自己说了一样。至于模棱两可，含糊其辞的话，那是不能持久的。所以没有
们会认为很有意思的，因为人家根本就不相信他懂得那个字的含意，知道他自己说了什么话。你刚到这里的时候，就问我们是不是给你写笑话的人。我
一共有多少？）他们于是又回过头来把希望寄托在高大头本人身上，希望他自己说出一些谁也不知道的罪行，三番两次，交待政策：“坦白从宽，抗拒
一共有多少？）他们于是又回过头来把希望寄托在高大头本人身上，希望他自己说出一些谁也不知道的罪行，三番两次，交待政策：“坦白从宽，抗拒
带狄克一起去。因为我想借这个机会，找个幽静的地方和他谈一谈，让他自己说出以前那个秘密。对那个问题，到现在我仍然记在心上，我想狄克一
会知道，不是吗？”麦拉说。“嘿，怎么会不知道？唉，我们怎能不让他自己说出来呢——除非我们特别关照他千万别说贝拉找补着说，“但愿他别
烦你就近向麦里屯的债主们通知一声？随信附上债主名单一份，这都是他自己说出来的。他把全部债务都讲了出来；我希望他至少没有欺骗我们。我
时间？""大约四小时。"我下决心不言不语，让桑切斯一个人说，希望他自己说出真实意图，但是我无法克服我对进化的好奇心。"那么，人类怎样
lis）是我所最佩服的一个思想家，但是他的生平我不很知道，只看他自己说十五岁时初读斯温朋(swinburne)的《日出前之歌》，计
里划出一百五十镑钱来归在您的名下。安夏禄老爷，他要求婚，还是让他自己说吧。夏禄啊，谢谢您，我真感谢您的好意。侄儿，她叫你哩；我让你
反正胜利在望了。人生是美好的。正当壮年的这个唐璜式的人物，就像他自己说的“已经开始走下坡路”①了。安娜的青春和充满幻想的激情正在使
，不过这是先前的事情，这他也知道，他就是因为这件事情才来的，是他自己说的。卡捷琳娜。马克西莫夫娜，切尔塔诺沃小区这套一居室房子的女
父母在不在？”徐秋斋说：“嗐！傻孩子：算卦的哪能知道？这都是叫他自己说的。比如说，有人来算卦，不管问财、问运、问病、问事，都有‘四
径直奔到阿托斯门口下马。他看见阿托斯躺在一张沙发床上睡觉，就像他自己说的一样，等待着装备来找他。达达尼昂把刚才发生的事情一五一十向
年以来，他把身子撑在一副橡木拐子上边困苦而迟缓地四处游荡，正像他自己说的一样，简直是迦罗①画的一幅穷人。从前那原是一个偷着在各处树
的时候他心里似乎很痛苦，他仿佛远远地站在一旁观望着，在伤心地倾听他自己说的话。换了别人这么说话，斯佳丽准会以为他是在假装谦逊以博得别
德说：卡尔米德，你以为你不懂这个节制的定义，因此它的作者也不懂他自己说的话了吗？你干吗要这样说，尊敬的克里底亚，我说道，很难想象他
果放在我女儿头上了，是有可能的。这种事时有发生。“卡马格真的相信他自己说的话吗？雷伊娜又一次感到困惑不解了。她不知道是不是应该安慰他
见不得人的隐事和未来生活中一些阴谋鬼计。这个德纳第，如果我们相信他自己说的话，是当过兵的；据他自己说，他当过中士；他大致参加过一八一
连根烂掉也不一定。其实王仙客拿望远镜看那个空院子的原因，并不像他自己说的那么复杂。他想看看那院子到底空了几年了，还想看看它到底是不
连根烂掉也不一定。其实王仙客拿望远镜看那个空院子的原因，并不像他自己说的那么复杂。他想看看那院子到底空了几年了，还想看看它到底是不
甚至要掏出生殖器让我们检验。我们例慢地表示不屑一顾，如果他真像他自己说的那么正常，就用实际行动证明他的正常罢。许立宇气坏了，当晚便
他根本不看圣徒的书，也不看神父的书，更不看教皇极权派的书，就像他自己说的那样。然而，圣奥古斯丁是为数不多的例外，他是将他看成哲学家
这一切都看在眼里，很佩服主人的勇猛，心里想：“我这位主人还真像他自己说的那样勇敢无畏。”刚才被骡子扔下来的那个人身旁有支火把还在燃
我心里想，他那么爱我，我几乎成了他心目中完美的女神，如果我真像他自己说的那样的话，他肯定愿意和我结婚，给我名份。但他却始终对我说，
，”公爵夫人说，“至少像英年早逝的米卡埃尔·贝里诺的思想，就像他自己说的那样，‘穿破衣不妨有海量’。”“是的，夫人，”桑乔说，“我
的访问，就在古玩室里接待。那儿相当寒冷。古玩室和侯爵的书房就像他自己说的那样，“仍旧是这个家严肃的地方”。在侯爵的书房里，全是没有
的访问，就在古玩室里接待。那儿相当寒冷。古玩室和侯爵的书房就像他自己说的那样，“仍旧是这个家严肃的地方”。在侯爵的书房里，全是没有
先生说的话像书里说的一样，尽管他从来不读书。这没有关系，因为如他自己说的那样，他说出了心里话。各位先生，我们今天在这儿会晤是为了庆
也没有讣闻。可是从光头的说话方式来看，我感觉不是在开玩笑。就像他自己说的那样，教团里的人来说生与死是神圣的。我的话说完后，戎野先生
子微微有点儿歪；而我丈夫就像街上任何一个随随便便的普通人，就像他自己说的那样：一个布拉格的穷光蛋。我一边招待顾客，一边在想着科拉什
，他的生活条件不允许他用生活必须的费用来赚取更多的钱（这些话是他自己说的）“三张牌”的传说引起了他强烈的幻想，他整晚都在想这件事。
光凝视对方呢？还有一点最不可思议的，大久保是电器行的员工，就像他自己说的，夏季期间店里是没有公休日照常营业的。虽说是小镇上的电器行
花卷。”这样啊“取得很好吧?”我哈哈两声，更接不下去了。因为是他自己说的，所以他的心情显然不受影响。我看着他祥和的豆子脸，心想他将
”最后她让步了，仅仅为了不至于太孤单。这是个很讨人喜欢的人，如他自己说的，是银行职员。她暗想，看样子这人一定是结过婚的。果真对了，
到了官场才登峰造极了。再照这样等下去，去买东西店都要打烊了。是他自己说的：“我们今天值得纪念。这要买个戒指，你自己拣。今天晚了，不
告诉您，您的儿子杀了他的妻子？”梅格雷眼睛直视老妇人的脸。“是他自己说的？”她问。“他还不肯承认，但我们已有了证据。”老妇人的呼吸
好象一碰即破似的；他的任何一举一动，不管是接触还是声音，不管是他自己说话还是听人家说话，都成了无法忍受的痛苦。即使在睡梦中，他也无
是不利的。”“我不喜欢欧特伊那个地方，阁下。”检察官竭力控制住他自己说道。“我希望您的成见不至于影响到我和您聚会吧，阁下。”基督山
行说：“咱们先跟他联系一下好不好！”糊涂涂说：“那可不行！你让他自己说，他会帮着我们说话；要是当面和他说破，他反而不敢帮我们——因
，全凭自觉嘛。可对你这种不自觉的人，我今天就要狠狠表扬你！先让他自己说，他是什么人。说清楚，不说清楚甭想走。马青喝着水又走回来，兀
一个骑马的男人突然来到我们营地，他为我们带来了酒和糖果。如果不是他自己说，我们根本认不出来他就是当年偷我们驯鹿、使妮浩失去了即将出世
，少四大枚，先生你做好歹让我几个钱，接一接，我少说句话！”你要他自己读章程罢，不成，教育还不普及，王大娘不认识字。你要把钱凑足数吧
地打起盹来，这时它真象个带金色斑纹的圆滚滚的白球。阿丰苏——如他自己谦逊地微笑着承认的那人名叫特奥多尔先生，是个性情暴躁的绅士，一
一天的信中，阿里萨证实说，那个奏小夜曲的人就是他，华尔兹舞曲是他自己谱写的，曲名就是他心中的“戴王冠的仙女”费尔米纳。为了使她在卧
”“它能够的。”维尼裘斯了望着繁星密布的天空答道。尼罗演奏和演唱他自己谱成的纪念《塞浦路斯的女神》的诗歌和音乐。那一天他的嗓门洪亮，
托负着，那歌声在整个大厅中回旋，我不禁百感交集。难道这曲调也是他自己谱的吗？于是我兴高采烈地歌唱，我知道，我的心善良又美丽！她唱完
和所有的人都不一样。别人唱的，大多是劫夫谱的曲，果儿唱的，全是他自己谱的曲。他能用绍兴大板、越剧、杨柳青和莲花落趁大家笑得前仰后合
也是评论家的普遍说法），那么，他后来的经历，简直就无可推倭的要他自己负责了。他在b城令他的朋友们最迷神迷窍的事，是讲他的海岛。他是
更能够对艺术奉献心力。为了弥补自己的这些短处，蝴蝶一心一意想证明他自己贡献给了艺术。他效法那些没脑子的细密画家们，在指甲和米粒上描绘
有损她的尊严，也不死要面子故作无辜，对他的疑神疑鬼表示愤慨，让他自己费尽心机地去寻求解释，不想只是通过避而不见或者向别人卖弄风情的
，所有这些免费的东西，翻筋斗，给他小孩玩的小玩意，除非这些全是他自己赚来的，那么，他就会愈快愈努力工作去生产——生产——生产！那才
到大家说好，他自不便默然，也在那里说道：“好好。”别人见了，以为他自己赞许自己的稿子呢。那孔学尼道：“沈先生的大作，慢慢地推敲，一定
“我当时没有把握，能不能把他打发走，可我一个子儿也没有，没法撇下他自己走。你知道，他要给我一大笔钱。我跟他说我有的是钱。他知道我是在
。“下来，普莉西，”她命令道，“让韦德也下来，你抱着他，或者让他自己走。把小宝宝放在玫兰妮小姐的身边。”韦德抽抽搭搭地哭起鼻子来，
方觉得略略清爽。他的朋友们看他似乎不很喜欢，也都不和他玩笑，听他自己走一边，和几个荷锄戴笠的族人们，亲亲热热的谈着话。以超问他们说
到对门去找她。他来过两次，那二房东已经认识他了，便不加阻止，让他自己走上楼去。曼桢正在那里扫地擦桌子，她这些日子没回家，灰尘积得厚
他没话可说了。他让她把该说的全说了。过去的情形的确如她所说。是他自己走上水深火热之路的。与其说是回到她身边，不如说是受她引诱而回。
出去，那么你将会遭到巨大的报应。还是听听我的计划吧，我有办法让他自己走出去，用不着谁帮忙。”不一会儿，这两位老妇人又走进了屋子，裙
果于连是一棵柔弱的芦苇，就让他毁灭吧；如果这是个勇敢的人，就让他自己走出困境吧，”他想。第四章　德·拉莫尔府如果说于连觉得德·拉莫
什么来着？对，孩子。给他想那么长远于啥？穷人的孩子早当家，由着他自己走吧。我坐在街心花园的石凳上，思前想后，我就想还是回家吧。又怕
结果，我也不能向读者作任何的预言。一个人会到什么地方，当然要看他自己走的是什么样的路。一个人一直往北，他不会走到南方。不过关于觉新
好。脚步一快，他的手更乱了，有时候抡得很高，有时候忘了抡动，使他自己走着走着都莫名其妙了。一看见东交民巷，他的脚步放慢，手也有了一
。孩子已经可以和她一起走路了，在某些情况下，她会牵着他的小手让他自己走路。但现在，想到孩子将脱离她的怀抱，她就浑身发抖。艾莉查把孩
，一瘸一瘸地走，绊了一交，家霆连忙扶他，见他淌着鼻血，不忍心丢下他自己走，只好扶他向前挤。他千恩万谢，说：“我是个中学教员，这一生只
下面去。他是老板，可也是伙计，因为车和马全是他的产业，然而也要他自己赶出去做生意。这位主人叫丁二和，是一位三十二岁的壮丁，成天四处
为你的屈服就做了牺牲品，断送他自己，同时还断送另一个人。还是亏得他自己起来反抗，才有今天的胜利。”觉民听见说到他的事情，不觉现出了得
是缘用过去名园的名字，用一个字以代表一个整套的哲学。但是父亲认为他自己起的名字较为适宜，既不夸张，也不徒富诗意而失真实，致有矫揉造作
放下，“慢点，我有烟抽，你一点吃的都没有，给你泡杯茶吧！”说完他自己起身泡茶去了。方鲁怎能要司令员给他泡茶呢？连忙起身想去夺杯子，
，你变得胆怯了，你担心拿不出什么来奉献给你最终爱上的人。”他觉得他自己越说越像个喜欢说教的维多利亚时代的人了，“那以后，还有几次风流
沈佩贞（３）女士曾经一脚踢倒过议院门口的守卫。不过我很疑心那是他自己跌倒的，假使我们男人去踢罢，他一定会还踢你几脚。这是做女子便宜
该替他们负责吗？他因自己的疏忽，因对他们教导不得法，结果不要使他自己跟他们一起永远定罪吗？他常想象地狱里的苦楚，不知道到了那最后的
己。画画给了我何种乐趣?在此，你们这位五十岁的回忆录作者，得让他自己跟孩提时代的他，保持一小段距离：一、我以画画为乐，是因为画画让
发表一个字，这样我们就断了他的生路。他只能利用玛丹维尔的报纸保卫他自己跟柯拉莉。一份报对抗所有的报，有什么用！”“我可以把部长的痛疮
手段或犯罪行为弄来的钱。银平向久子叮了一句，企图堵住她的嘴，使他自己跟踪久子的行为正当化。不过，银平想到发生昨天的事情以后，久子今
着我。他盯了我一会儿，就放下了小岷。我们谁也没有推他，真的，是他自己跳下了大海。只有我们三个人了。怡刚摇橹。马上要登上小岛了，我一
你真是精神错乱了！娜拉：将来要是有人要把全部责任、全部罪名拉到他自己身上去林丹太太：是，是，可是你怎么想到？娜拉：那时候你要给我作
在的态度也非常好，竟差不多像个上等人了。现在，她只需把话题转到他自己身上去，以便可以暗示他，她也没有忘记他，于是一她又轻轻捏了捏他
动一次，他就作一次祷告。他开始体会到信仰可以移山，因为他感觉到他自己身上有了一种惊人的气力，那是他从来没有感觉过的。他似乎觉得昨天
是手顶不讲规矩。五明的手不单是时时有侵犯他人的希望，就是侵犯到他自己身上某部分时，用意也是不好的。他不知从谁处又学来用手作种种表情
雷格只知道现在，不知道过去。他无法让大脑记住刚刚消失的东西，包括他自己身上消失的功能、一件物品、一个人。1990年6月，格雷格的父亲
，张排长的斜眼，李万秋同志的六指，和……都在他的心中活着，都好似他自己身上的东西。可是，他们都上哪里去了呢？不能再想！再想，一想，他
，”劳伯打断他的话，他是样样都要跟他自己相比的，也只有可以用得到他自己身上的东西他才感到兴趣。‘“它们大部分是凶狠的文桑严肃的说。“
万出力。不瞒您说，我的丈夫为了这件事情，也懊恼得不得了，就像是他自己身上的事情一般。苔丝狄蒙娜：啊！你的丈夫是一个好人。放心吧，凯
，并在棺材的盖儿上刻上了各种图案，稀奇古怪的，那些图案显然是模仿他自己身上的纹身。这图案其实是他故乡的一个先知的预言，至于这预言是什
无法找出这差异。在他眼睛里世界仍是往日那个世界。致使他困惑的是他自己身上的这种无感觉，这种不曾有过的无动于衷。接着，兽医陡然意识到
事情怎样安排？刚才三婶来还谈起过。”“我么，”觉新不提防会说到他自己身上，仓卒间只说出两个字，过后他略带为难的样子答道：“我看可以
发出了尴尬的笑声，他的脑袋不再去敲打后面的门了。当可笑的事轮到他自己身上，他就一声不吭了。我们对他们婚后的床上生涯就这样略知一二，
不好，不过她似乎安排得很不错，反正这事与他无关。然后他又会岔到他自己身上，他念念不忘这个复杂的话题。他似乎也不关心她将来同他分手之
太难克服的痛苦，他有意将变得过分激奋、十分敏感的注意力，集中到他自己身上，他挖掘自己的灵魂，深入生活的深处，极力想看清，想更明白，
从出席簿的开始，一个一个点名。起先他好像有一点急，但渐渐的便恢复他自己身为教师的从容不迫，他徐徐抬起头来，环视全教室，而在教室的一隅
明亮的晴天更适于写作。在凉快的七月，一个小雨纷纷的下午，-子告诉他自己身体上发生了异常现象。那天是星期六，风野提前结束了手上的工作，
应当由他来分配食物，而如果他不想受苦，他在消费食物时一定不会超过他自己身体所需要的限度，因此他会比某些人得到的多些，而比某些人得到的
他将转过身子。他的身体将重新压盖着她的身体，他将把她的身体挪到他自己身体的正中央，继而，他将缓缓地陷入中心地带那温暖的淤泥深处。他
用西风——就是说用大海和潮湿的草地的气味——来填满，使这气味超过他自己身体的气味，他希望因此在他——格雷诺耶一连几个小时，他都保持着
不动，出神发呆。等到她关切地问你在那儿干吗？他这才醒悟过来，想起他自己身在何处，恢复动作，继续想他的心事。他感到以往和刚才出现的那种
和牙齿将另一端挽成一个结实的活套，他可以利用绳子垂落到离地不超过他自己身高的地方，然后用手里的小刀割断绳子，落下去。他刚把活结套在头
年在北京市宣武区文教群英会上的发言稿，那篇动人的发言，上半段是他自己辛酸的回忆。从一九二七年起，他在北洋军阀时期，敌伪统治时期和国
不知所措了。也许有点是失望，但是一切本来都是他自己的幻想，原是他自己过于乐观了。他读了信上最后的几句，希望又燃烧起来了。他立刻走进
。全民族的好战狂使山木象铁石那样无情，全民族的传统的孝悌之道使他自己过分的多情好容易二位老人把话说到了一个段落，瑞宣以为可以躲到自
的幻想里。"剧中可能有一个顽固的老农不肯和技术人员合作，只倚赖他自己过去的经验。他是犯了"经验主义"，结果终于被争取过来了。已经有
时狼吞虎咽，六个星期不到就重又吃饱睡觉了。这是真正的爱情！这就是他自己过去碰到过的！这里什么事情都做得出来！波辛尼在那里央求，她坐着
来以为哈罗德离开后两人会更亲近，但是她发现与其花上好几个小时告诉他自己过得怎么样，还不如忙碌自己的事情。有时当她真的说起过得怎么样，
与阿拉伯人的性格有关。但这样一来，我们要去访问蒯先生家，只能请他自己过来带路了。他家在安曼三圆环的使馆区，汽车上坡、下坡绕了很多弯
干净净，并且用去污能力很强的洗衣粉洗了头发。看他那副样子，就像他自己过生日似的。兵兵今天整四岁。不幸的孩子像石头缝里的小草一样，一
报刊来，这些报刊里有他父亲当年买的《新民丛报》和《民报》，也有他自己近年买的《新青年》、《新潮》、《每周评论》，甚至还有《响导》。
次贡献。“噢，我在市场上见到了他的太太，她说，米基的工作使他觉得他自己返老还童，这有多好呀！”“这指的什么？”“我问了她。她脸红了，
不是永久，至少也是在这一年里，这样突然失去苏珊吗？也不可能。承认他自己还不以为是错误的错误吗？说他很难受，愿意痛改前非吗？决不。他并
到了孙丙在台上苦苦煎熬，但你们想没想，孙丙大口地吞咽参汤，就说明他自己还不愿意死，但是他也不愿意活，如果他想活，昨天夜里，他就逃脱了
着屋子那一头一个完全不认识的人悄悄对我说，‘那人病已很重了，可他自己还不知道。’另一次他说，‘那边一位妇女，我不知道她的名字，但她
起来，但没有发出任何声音；从他的口形看，他是在说“波兰人”，可能他自己还以为他在尖叫呢。“你根本不该把我们的地址纪他，”奥玛拉说，“
穷途末路的强盗。“后来，艾尔弗雷德·伊·利克斯叫嚷着饿了。他说他自己还吃不上饭呢，更别说给我们出饭钱了。打个比喻就是，我们三个人分
他好心的要为我们出力，他说他可以负责低年班的预习课程，但是我怕他自己还太年轻，还不大能够维持秩序。我跟他说了很久的话，发现他很叫人
他提到他跟那些正派女人都有密切的往来，然而绝不引起风言风语。谈到他自己还庄严起誓说直到婚期他还是个童身，他长期参加阿尔卑斯山那边的战
。他自己常说，若是他作了先生，戒尺会得每人为预备一把；但他又认为他自己还应预备两把！别人抽屉里，经过一次搜索已不敢把墨水盒子里收容蛐
现在还不是、将来也永远不会是威廉·亨利堡的主人，只要韦布将军证明他自己还是一个真正的军人的话。不，少校先生！感谢上帝，我们的处境还没
根本就没有好人的原型。由于他碰到的坏人比好人多得多，所以无论是他自己还是别人就都以为他是个聪明人而不是笨蛋了。他说，你说得没错。我
声音的感觉忘个干净，这对于孩子来说的确是怪可怜的。孩子当然不知道他自己还有一些极其宝贵的残听力。因此，有聋孩子的，应该常常去专业医生
。这个消极的办法，他觉得，并不怎样妥当，但是至少可以使他表示出他自己还未忘国耻。韵梅可不那么想。真的，为她自己，她绝对不想过节。可
意到它写得很夸张。不过他疑惑自己担任不了那些艰巨的工作，他又疑惑他自己还缺乏做一个那样的秘密社员所需要的能力和决心。觉民表示了自己的
再来。由于荒废了一个冬天,因此在她蛙泳时,他必须用手托着她,加上他自己还要踩水,游起来就有些困难。一旦他放开手,她只能游三四下就会沉
婉转，哀怨极了。”周西老听到人家说他干女儿好，这一喜，比人家夸奖他自己还要高兴。没说话，先哈哈的笑了一笑，用手将腿一拍，说道：“怪事
丧，幸好有人在会议桌上留了一瓶矿泉水。她发了两条短信给丈夫，告诉他自己还走不开，并承诺回到家后一定会有所补偿。但她开始坐立不安，自觉
破仑在冒险的血路上击败的将军(多少还凭冰雪小小帮助一番),却是他自己这一回尝了败阵;是他一个有趣的人物,无论面对友或敌,都能说两句
里，也能像科拉什先生那样对自己有一种自豪感。他为之感到骄傲的不是他自己这个人，而是作为诗人，深深融合在他内心的这个诗人，这个诗人在科
你一定以为在这以后，他会投身于新的危险环境，继续横暴不仁，以使他自己这个暴徒正当化？可是你错了。我读过他写的信。他已经不再做一个暴
，他爱愫细，但是他很知道那是多么傻的一回事。只有今天，他可以纵容他自己这么傻——如他刚才告诉自己的话一般，傻就傻吧！一生只有这么一天
会想起我的话来！这样，贫的富的都以他为中心而联合起来——至少是他自己这么觉得他不算个不爱读书的人，可是慢慢的他看出来，专指着读书是
候该鼓掌。他通常知道该如何反应，但现在他的反应比一般人慢，最起码他自己这么认为。他的反应就像在公司处理保险要求一样，等一阵子才看得到
强调某些词句，我十分确信，我的同事不是故意这样说的。”“那就让他自己这么说！”吉尼笨拙地撑着双拐，愤愤地扔过这样一句。在他周围响起
把他们组成一个俱乐部！那就是我们该做的打倒他们全体！”巴比特听到他自己这么说：“噢，胡扯，克莱伦斯，他们看起来就像你我一样，我确信未
人或学生的面，他总是极不痛快。自从他到本城来工作以后，他一直讨厌他自己这副显得过于年轻的外貌。学生不怕他，老人叫他年轻人，女人倒高兴
，向他的对手走了过来。可是他的对手不是第一次遇到这类事情，他熟悉他自己这幢房子里的所有拐角过道。他只需回过身去，就能找到一个门，冲进
人，若知道爱人只是平凡的人事时，也不至于苦恼了。”这大学生也嘲笑他自己这时的情形，自己骂自己：“我的高尚用到恋爱上无用处。”可是他缺
同志就为了这个原因就这样诬陷他们？这人如果真是坏到这样，顾冈觉得他自己这条性命恐怕迟早要断送在他手里。“不要胡思乱想了，”他对自己说
地方，在塔内隆山森林中的某处。他们的方向是向南，向着大海，正像他自己这样。下午将近五点时，格雷诺耶到达拉纳普勒。他走进客栈吃饭，要
，使我受到感动，我想叫住他，告诉他我还没有睡着，不用为了我，使他自己这样不方便，但我怕吵醒马西亚，他，马西亚这时也许睡得很好，我于
。他梦想可以在美国接受空军训练后去轰炸东京。我曾经劝阻他，连像他自己这样在战争中尝受失去父亲、兄弟姐妹的沉重痛苦的人都去进行轰炸，
了吧，我们都是自己人好朋友；我们的大帅总是败在他手里，我常常听见他自己这样说。仆甲说：说句老实话，我们的大帅实在打他不过；在科利奥里
是七爷收的，不知道放在哪里？”金太太道：“你到书房里去问他，叫他自己进来拿，我还有话要问他呢。”李妈去了一会，走进来说：“七爷不在
放心的是，汽车的马达一开就发动了，顺利地发出一阵阵震颤声，这是他自己进行的一次大修理的结果他向城里驶了十四英里，小心翼翼地注意着车
一声，然后也就接过伞去，说："我来我来。"他代撑着伞，却拿得离他自己远远的。也并不一定是有意这样，他对于她总有一种特殊的感觉，总仿
指教我们说，好好学习，书念到肚子里沤不烂！”徐大夫笑着说：“可他自己连一本书也不看！”“那也不能那样说！徐老把社会这本书念精通了！
飞机从威尼斯运来些最漂亮的女郎，汉志就这样挥霍掉了所有的钱，可他自己连跟一个美女也发生不了什么关系，都因从小落下来的那病。他回来的
家人在将军看来就极为体面了。索普，凯瑟琳是将军询间的目标，也是他自己追逐的对象，因此特别替她多说了一点：除了要继承艾伦先生的家产以
在革命群众眼里是死老虎，扔在浙南龙泉山中烧窑，眼不见为净。没想到他自己送上门来，那怪谁？这是个命既大而又苦的人，从小颠沛流离，日本佬
么东西搏斗一样。我要那样东西，我还不愿去取得，我务必想方设计让他自己送来。是的，我了解我自己，不过是一个女性十足的女人，女人只把心
当外甥在听我讲的时候，我注意到他时不时地有点不耐烦。有时他会把玩他自己送给我作礼物的蒙古墨水瓶。偶尔，他会拿起拨火的铁棒，拨弄炉里的
？”“那么，那个戒指怎么会落到你手里的？”庭长问。“戒指，那是他自己送给我的。”“他什么时候送给你的？”“我跟他一回到旅馆就想走，
拥有它自身的美，使他的灵魂拥有自制、良善、勇敢、自由、真理，使他自己适宜旅行去另一个世界。你们，西米亚斯、克贝，以及其他人，都会在
能看到这条根完全暴露出来。他会获得精神手段把它彻底铲除的。要使他自己适应一个乳房丰满、腰如杨柳、臀部腴圆的梅吉真是太难了；但他已经
胜利！要是我有一个姊妹是女神，或是有一个女儿是天仙，我也愿意让他自己选一个去。啊，可钦佩的男子！帕里斯？嘿！帕里斯比起他来简直泥土
个大字：勿忘躲藏之耻！写完了，自己愣着看了一会，便讲课文，那是他自己选出油印的梁启超的《少年中国》，发黄的纸上印着这样的文字：“若
。这项活动安排在下午4点钟，地点是蒙帕纳斯车站前的广场上，这是他自己选定的地方。这个车站即将改建，如果提前动工的话，这将是我们利用
，不是！他和小容子会永远生活在一起，生死不渝！为什么妈妈不能容忍他自己选定的爱人？为什么人不能爱自己所爱的人？为什么他必须接受别人指
苦修行，把自己的名字改成贝尔特内夫罗斯。这个名字意味深长，很适合他自己选择的这种生活。对于我来说，在这方面仿效他，就比仿效劈杀巨人、
位友人，大概是他至今为止得到的最有价值的东西的吧。但是与其说是他自己选择的，不如说像是上天的恩赐那样自己到他手里去的。但那也在很久
的可能。他遭到拿破仑的突然袭击，军事处境十分恶劣；这种境况，并非他自己选择的，而是别人强加给他的。法军首先拿下敌军左翼，俯瞰乌古蒙城
已行过讨婚大典。婚礼将在圣安德鲁弥撒日到戴夫林庄园举行。这次是他自己选的对象。我在童斯山陵尽量回避安德列斯爵士，但是他来找我——他
信，我们比东方人容易见效，在我们这种多雾多雨的地带，一个人要使他自己逐渐习惯于吸收毒药，比那些热带的人容易一些吗？”“当然罗，同时
，没有讲一句话。他的名誉受到了损害，这使他很气恼，但这一切都是他自己造成的。他因经受了莫大的屈辱而羞愧，同时又因失去了甜蜜的幸福而
怨谁呢？想来想去，他现在谁也不怨了，反而恨起了自己：他的悲剧是他自己造成的！他为了虚荣而抛弃了生活的原则，落了今天这个下场！他渐渐
勉强不来。看相的说邓通是饿死的相，皇帝不服气，送他一座铜山，让他自己造钱，到后还是饿死。城里王财主，原本挑担子卖饺饵营生，气运来了
，也更冷；但这主要是他感觉到他的儿子遭受了损失，倒不是他感觉到他自己遭受了损失；这种感觉在他心中引起了一种几乎是愤怒的懊丧。他寄托
饰自己的观点，也不能采纳别人的观点。他的朋友儒贝尔的文学原则并非他自己遵循的原则：儒贝尔在任何地方、在任何作家身上都看见某种好东西；
，“牛伯你挑过几个？”牛巴子说：“今天有酒喝。”这话完全象是答复他自己那一个嚏而言。然而，话来了，“这几天，妈妈的，不杀人，喝不成了
也只好向珍妮去抱怨，因为雷斯脱那里，他明知是得不到同情的。讲到他自己那一点薄簿的资财，他大部分都花费在他所喜爱的礼拜堂里，在这地方
同久别重逢的亲友们交谈着。列文不想吃喝，也不想抽烟；他不愿意加入他自己那一群人——谢尔盖·伊万诺维奇、斯捷潘·阿尔卡季奇、斯维亚日斯
幻境，他确实看见了冉阿让的那副凶恶面孔出现在他前面。他几乎要问他自己那个人是谁，并且对他起了强烈的反感。人在幻想中，有时会显得沉静
或者加大讽刺的成分。现在人们是多么专心地听他讲话啊……他开始攻击他自己那个党派的政策，和颜悦色地，使用谨慎的短句，那些不知道其用意的
烘烘的。也许因为整个单元只有两间房子，空间利用得过于紧凑，比起他自己那个冷冰冰、空荡荡的家，这里的一切都让人产生一种对居家过日子的
”还是没有声音。“我来，”斯潘塞说。他右手松开油门控制杆，按下他自己那个话筒上的按钮。“喂，温哥华，喂，温哥华，我是714，我是斯
屋子中间，当初打样时，就准备特地在墙上留出足够的地方给索密斯挂他自己那些藏画的。佐里恩望着自己堂弟的脸，和他自己一样都是那副福尔赛
由理查森亲自经办。其间，那人直截了当地提出，理查森本人也应该遵守他自己那份绝妙的广告对人们的劝告，经常到教堂去做礼拜。他去了；因为这
，无意中谈到一个名字，也会唤起他心头那默默地被抑制的悸痛？他看得见他自己那反映在我身上的形象吗？在这些时刻，他可看得见反映在这里的他那
永远也优雅不起来。他觉得他们那种懒散、模糊不清的声音很好听，可他自己那口干脆利落的爱尔兰土腔却怎么也改不过来。他喜欢他们对天大的事
些核桃，不愿意扫他的兴，就说我要，等等我一定向他买些。他刚走到他自己那只小船边，就快乐的唱起来了。忽然税关复查处比邻吊脚楼人家窗口
。这总让我们感到特别别扭，所以我就想到扭转形式的一招，鼓励他谈谈他自己那天写的东西。因为，即使还没有写在纸上，他也会仔细考虑过他的题
不知道他们还要对彼此伪装多久。实际上，丈夫醒来那一刻，她很想告诉他自己那天发现了什么。她知道他如何背叛了她。因此，就算听到他叫了两次
总经理室的门缝里透出的灯光，便走了进来。“我们的奥格尔维先生有他自己那套规章制度，”克丽丝汀说道。“历来如此。奉沃·特之命。”麦克
变更了主张，因为他和班纳特夫人亲亲密密地谈了一刻钟的话，开头谈谈他自己那幢牧师住宅，后来自然而然地把自己的心愿招供了出来，说是要在浪
恶的律师不断扭曲他的话，还专挑小细节，就是不肯看事情的全貌。还有他自己那幼稚的越轨行为……她又是怎么打听到这个消息的？他清清喉咙，提
过去，不大一会儿，她那披着蓑衣的身影，在远处出现了一下，江海听到他自己那把匣枪清脆的响声，毫无疑问，她同敌人交上手了。“我不晓得那些
的窗台上才对！谁自说自话把它们拿走了？管家要用船的话，尽可以坐他自己那条船嘛！”最后钥匙总算找到了。不料大家又发现短少两副船桨。于
。斯佳丽悄悄坐在凳子上扇扇子，不敢抬眼，一心只盼望巴特勒船长回他自己那条船的甲板上去。“你丈夫死了很久了吗？”“哦，是的，很久了。
李尔王”和“凯撒大帝”的剧本好好下功夫，前程也可能很远大，就像他自己那样。这两个剧本是考试官常常用的。李尔王的历史成分不像凯撒大帝
一类的主张读经者，是明知道读经不足以救国的，也不希望人们都读成他自己那样的；但是，耍些把戏，将人们作笨牛看则有之，“读经”不过是这
下。她那喘气声直冲他过来，十分刺耳。不过女人身上那股味道还不像他自己那样难闻。厌恶的感情在他心里消失了。他把头放在女人的膝盖上。“
于身亡。无耻的王世杰生前死后，欺人太甚，苛于诬人、疏于察己，包括他自己那真正“品行不端”、“行为不正”的儿子王次五在内。王次五即王德
天。阿米杜津津有味地喝着并不昂贵的俄式葡萄酒，其兴趣并不亚于喝他自己那神话般的酒柜中的上等好酒。他对芬娜的肉馅马铃薯饼也是赞不绝口
可是笺面人没喝。他只是细声呼唤着他心爱的黑翼的名字。欧姆巴俯下他自己那稍稍有些歪扭的头告诉主人杜法日已经把黑翼害死了。笑面人发出一
斯屈洛维洛进到他房间的时候他好好叹了出来。斯屈洛维洛虽然也很有他自己那股气，巴萨望跟他在一起却自在得多“我亲爱的斯屈洛维洛，坐下来
太阳，时近正午，就努了一下嘴唇，一甩手：“找个地方设营，秦震跨上他自己那辆吉普车，脊梁一靠椅背，一任汽车颠簸，他全身洋溢着奇异的轻松
的时间里，而且是当着这么多的人的面。我知道他也是一个受害者，是他自己那逐渐降低的心智能力的受害者。他是整片沙滩上唯一一个愚笨到会去
相让的手势，引着客人转过一道回廊，进了一个花树掩映的月洞门，来到他自己那问幽静隐僻的书房里，才站住脚步，重新同客人行礼相见。这是由一
识到，他还从来没有这样“深入”过任何一幢住房，更没有这么深入过他自己那间像木头盒子似的浅浅的小屋。就是那间屋子他也很少进去，而且一
心。后来，那种继续不断而且急促的跳动沿着他的胳膊升上来，一直达到他自己那颗同时渐渐增加跳动的心脏。他觉得那种迅速的突突动作从沙尔绿蒂
到不可收拾的地步。那位早该进历史博物馆的老水手说的话可能完全是他自己那颗苍老、邪恶的心里的愿望，而不是实情。“公海上的反叛一百年前
不是什么原则问题。”要说于而龙半点私情都不循，铁面包拯，恐怕连他自己都不信。无伤大雅，偶一为之，也算不得失足。人嘛，终究是情感动物
脱我。“你告诉我说，伊斯法罕的谢赫·穆罕默德大师因为里面收藏有他自己都不受的画作而烧毁了庞大的图书馆，以及他因为心上的痛苦而烧死了
控制的场面。何况他允诺过，他是男人，他是一诺千金的男人。于是连他自己都不可理解地搂住她要求：“宝贝，你能给我吗？就在这儿，就在现在
在一旁大献殷勤。饭桌收拾干净了，杰拉尔德仍接着夸夸其谈，不过连他自己都不大满意，听的人更是毫无兴致。他声音洪亮，预言说战争就在眼前
事情上追根问底。沙梅竭力回想，想出了这些详情细节，最后，简直连他自己都不敢相信是否真正有过这些事情了。这已经不是回忆，而是回忆的淡
的行动。在复活节前的这两天里，聂赫留朵夫身上一刻不停地展开着连他自己都不清楚的内心斗争。他心里明白他该走了，他没有理由留在姑妈家里
助澜，连续两周来，没有一个晚上他不是醉醺醺，迟迟才回到家。以连他自己都不清楚的本领，在喝得寸步难行的时候，驾车回家；在街上还能减速
兵联队了，”那青年说到这里，便低垂眼睛，感到有点难为情，因为连他自己都不知道他这种自卑的伟大。“我觉得我的身体是我自己的，我有权利
之韵律来战胜艺术形式上的困难，他对素材的亲近感如此之强，似乎连他自己都与素材合为一体了。普里什文的这一特性，即会完全消失在自己的素
了帮忙咕鲁，因为现在，连他前进的时候都必须万分小心，有时甚至连他自己都会搞不清楚下一步该怎么走；因为他们已经来到了死亡沼泽的正中央
坚持到底吧。”“你觉得旅行很累吧？”他问。他的声音十分自然，让他自己都吃了一惊。她回答说恰好相反，她在旅行中很少感到有什么不适。“
抗并非我们所选择的生存状态。最后这个句子，他即席演说的精华，让他自己都吓了一跳；绝美的一个句子；立刻将他从政客的说教大大提升，置身
还要讨好这个王主任。这么一来，年轻司机觉得自己在阳奉阴违，这让他自己都在讨厌自己了，讨厌自己的结果是在心里更加仇恨这个王主任。在背
又一分神。李靖趁此机会一膝盖撞倒了一个人，就往草棵里钻。钻进去他自己都大感意外，原来这些日子他日夜操劳，在草棵墙根等等不显眼的地方
又一分神。李靖趁此机会一膝盖撞倒了一个人，就往草稞里钻。钻进去他自己都大感意外，原来这些日子他日夜操劳，在草稞墙根等等不显眼的地方
鲁的蹂躏和无数个下流的提问。她不回答，他就打就吵就骂，吵骂打到他自己都失去了兴趣和力气，才停止。她蒙上被流泪，泪干了，天也亮了，爬
活人，他是巴拉多之塔的大将，没有任何的传说提及他的名号，因为连他自己都忘记了。他开口道：“我是索伦之口！”不过，根据历史的记载，他
说的“大男人”类型，也不喜欢跟纳比尔或酿酒厂那些家伙混。有时连他自己都惊异怎么受够了酒精之苦的自己会在一个酿酒厂里做那么多年。或许
么听进去。他脑中浮现出了白在弹那首曲子时的样子，立体而鲜明地让他自己都惊讶，简直就像是白弹奏时的那些美丽的瞬间，违背了时间合理的压
的抓挠声都能听见。玛莎的身体像一个杂技演员那么柔软。她激起了连他自己都意想不到的情欲和力量。在她月经来的期间，她可以用某种神秘的方
家也不是不能住。但这，不是什么长久之计。”他的声音很轻，带着让他自己都感到厌腻的羞怯。“我不会白住的。”绿珠不依不饶。稍稍停顿了一
更糟。”“如果你的官司打不赢，你会在意吗阿兰回答时的那股激情使他自己都感到惊奇。“我会在意的要死。我会奇怪我的国家怎么会这样腐朽，
过的震颤。“天啊，这人好像上帝，我爱他。”他心中说着，这想法叫他自己都感到惊奇。袋鼠的脸挨近了过来，意味深长又颇为暧昧地笑着，他知
”“别这样，别这样，亲爱的，不要急。”她丈夫安慰她道，可这种安慰他自己都感到是空的。“我肯定，没什么危险的，到现在为止也没发生什么事
那只能够用他的肩膀抬起整张餐桌然后绕房间一周的狗，如今却几乎连他自己都无法支撑起来了。当他躺下来的时候，他会痛苦地呻吟，当他挣扎着
行的原则选定立场；然而海利·德莱恩的举动朋友们难以理解，甚至连他自己都无法解释他做事的理由。这其中的谜仍无法解开。这个谜是否留到今
的父亲常常怀有的怨恨，他认识到帕达爱梅吉甚于爱他的儿子们。他觉得他自己都有些喜欢他的父亲了，因此，他微笑了一其中毫无不信任的意思。"
，她没法不伤心。晓荷还立着。他决定打战到底。他的眼中冒着火，使他自己都有点害怕，不知道自己从哪儿来的这么多的怒气。大赤包把事情对亦
坠到桥下去。你认为他是个杀人犯？当然，太显而易见了，更糟糕的是他自己都没有意识到。但是，如果你恨权监工这样的人，就得恨全世界。不是
威尔的事。尽管如此，我还是觉得柯斯提亚也悄悄地喜欢着我。也许连他自己都没有意识到，可我感觉到了。我起身往厨房走的时候，后背便感受到
务活动成了一种有组织的虐待狂，而且每次都是针对同一个对象。这让他自己都觉得不好意思了。后来，有一些人在我门前探头探脑，问我怎么出院
他的事了。那些无声的语言，他从人们脸上看得出来，不仅他们，就连他自己都觉得像断了翅膀的雁，永远退出战斗序列了。然而，战争之神并不曾
的惨死（如报纸描述的那样）。难以置信的是，他眷念伊维特竟到了连他自己都认为是不可能的程度。乔戈斯思忖着，或许是因为自己来日屈指可数
，这个学生不知道犯了几次校规，也不知道被几个学校开除，次数多到他自己都记不得。我还看到美术老师和他的女朋友在暖气间做爱，也注意到校
这位姑娘之间不知不觉产生了一种亲密感——它将预兆着什么，几乎连他自己都说不上来。她跳得那么热火，那么有劲儿“她太迷人了，”克莱德心
"坏事"。纬度我对他的坏有一种神秘的确信。肯定是他参加策划了连他自己都说不清楚的某个庞大的阴谋。只有他这"坏"的灵魂，所促使的热情
是知道他怎样莫名其妙而准确无误地摸到这片高原山谷那肯定有趣。可他自己都说不清楚；和当年的佩劳尔特一样，他到达山谷时差不多已经半死。
红晕，而维尔福却脸色变白了。“这倒是真的。”他说道，声音低得连他自己都难于听到。“怎么？”男爵夫人说。“嗯，我知道现在该怎么办了，
大家都知道他私下里行医赚钱，给年轻的小市民医治秘密的病，用的是他自己配的药品。如果他单纯是个庸医，倒也罢了，反正这种人是很多的，然
更大的苦头。托法诺一看苗头不对，觉得事情弄成这样糟的下场，都怪他自己醋心太重，另方面他依旧爱着他妻子，所以就请了些朋友出面调停，要
他房间的床上去睡。要是夜里冷了，我什么也不说，怕打扰他睡觉，直到他自己醒了，给我盖上他精心放好、逢年过节才穿的厚厚大袍。养父在清真寺
叫声，就会昏厥过去，任人摇他，吼他，掐他，烫他，都无济于事，直到他自己醒过来，他会对人说他听到了什么声音，但好像是从远处传来的，他发
麻袋土豆，一串口蘑，还有两瓶黄油。爸爸说，土豆是他分的；口蘑是他自己采，自己晾的；黄油是“走后门”搞来的。爸爸说，黄油是牛奶炼的，
不会想着要利用它。然而，一笔款子(一大笔款子)将会消除批评，使他自己重新坚定起来。弗雷德利克为了从此事中摆脱出来，他彬彬有礼地询问
物件，浮在岸边，人如伸手想去捞取，便会被拉下去，虽然看来似乎是他自己钻下去的。假如吊死鬼是以色迷，那么河水鬼可以说是以利诱了。它平
仍旧急煎煎的盼望能把奥斯本家里的财产从斯顿毕和罗迪合营银行转到他自己银行里去）。爱米丽亚不懂拉丁文，也不知道《爱丁堡杂志》上最近一
普生，而是把它藏在卧室一只锁上的橱柜的抽屉里。卧室的床从来都是他自己铺的，床单也是自己换的，房门除了他进去出来那片刻也总是锁上的。
子，那么有人会说这样的相根本无法认识。我们无法使讲这种话的人相信他自己错了，除非他正好是一名经验丰富、禀赋极强的人，愿意追随别人接受
谐的，所以那种暴乱的感情根本就不能发生。像今天这种情形，并不是他自己镇定着他自己，并不像往常似的，他已经害怕了，他的脸色已经吓白了
粉身碎骨；于是他对雅金卡发怒了，希望川这种办法来取悦达奴莎，让他自己问心无愧。这时候雅金卡派来的捷克人哈拉伐牵着一匹马赶到了。“天
怕柴巴，真要在柜子里把他妻子骂个狗血喷头呢。但是他又想到这都是他自己闯出来的祸，不能怪柴巴，柴巴实在算得讲人情，够朋友的了。这样一
致，”琴接口说。“其实要不是她父亲那样顽固，二女哪儿会走？都是他自己闹出来的。他现在连二女的名字也不准人提！”张氏气恼地抱怨道。“
的。天空几乎被白布蔽遮着。墙上和电线杆上都贴满了标语。大家都有他自己阶级的口号。每个人的手里都拿着传单。全城是旋转于暴风雨之中似的
一样。我们可以看出，正和所有新皈依宗教的人一样，他思想的转变使他自己陶醉了，他急急归向，并且走得太远了。他的性格原是那样的，一旦上
了解脱。两天后就在他痛苦地听到人生中最不幸的消息之前——这次是他自己陷入了穆赫塔尔的境地见到穆赫塔尔一分钟后，卡又被带到隔壁的屋里
地与自己心爱的姑娘纠缠不清，可以说既破坏了姑娘的幸福生活，也让他自己陷入没有出口的黑暗，最终导致事情变得一发不可收拾。他临终前还写
二姐做梦》？”蓝五忙说：“我会！我会！”秦老太太阴着脸说：“叫他自己随便拣着吹吧！”执事把蓝五领出去以后，秦老太太嘟哝着说：“这号
觉得他很自信，对自己要做的事一清二楚。但他并不总是那样。他也有他自己难以把握的一面。你在说什么他跟你说他拿不准是否结婚？不，也不是
的柔顺（他以为是这样），同样促进了他傲慢情绪的滋长；它已发展到他自己难以控制的地步，超越了一切限度。好啊，谁能够长久地抗拒他的崇高
。这时已经是六月中旬了，再过一阵因为暑假将使许多人回家，也将使他自己难过。萝常常来到学校，不外有两种理由，其一是因为练习演戏，其一
得又好气又好笑。由这上面却又想起，那女佣刚才说要给他雇车，他说他自己雇，但是雇到什么地方去呢，世钧的住址他只记得路名，几号门牌记不
家布置定了以后，这才想到钱已不够，承德是在中学里教书，收入只够他自己零用，鸣斋先生想要再做生意，但他把过去的光阴大都花在寻房屋及家
月四十七元养老金，二十元交给钱爱月，算自己在冯家入伙，剩下的归他自己零花。他们每人拿着一杯冰淇淋，从几张杯盏狼藉的桌子中挑了一张相
地。最能提神的。史悦辛还没有走，已经比他平时耽搁得久了，原因是他自己需要运动运动。听到这句话时，他“呸”了一声。年轻人真是越来越娇
兰德尔把车开到房前，停在拐弯处，把发动机熄灭。他转向父亲，想告诉他自己非常相信也会找到平静，以同样的办法或另一种办法找到。他还要告诉
震响，望着那些在活字分格盘旁一声不响地操作着的排字工人。缀字校正他自己非拼写得准确无讹不可。校对热。今天早晨马丁·坎宁翰忘记给我们出
与爱情中克利福也是一样，所有他的谈话，所有他的作品，所有他的使他自己飞黄腾达的狂野的挣扎！这一切都是癫狂，事情却越见坏下去，而成了
与爱情中克利福也是一样，所有他的谈话，所有他的作品，所有他的使他自己飞黄腾达的狂野的挣扎！这一切都是癫狂，事情却越见坏下去，而成了
们也绝不会听了不觉得惊讶。封·兰德肖尔特男爵就这样过日子：他是他自己饭桌上的神谕宣示者，他的小小疆域内的绝对君主，而他最觉得幸福的
在我的协助下死去的？好的。我们来搞清楚这个问题。顺便提一句，是他自己首先说话不算数的：他没有娶我，我的祷告里头是有一些鸡毛蒜皮的生
的悲哀，我想他的自尊心一定不够强克丽丝汀照旧说，“不，他大概觉得他自己骂我骂得够凶了，用不着别人再指明我有多坏。西蒙发现我爱别人以前
假如第一种理论成立，那就是别人要骗他。假如第二种理论成立，那就是他自己骗自己。而且不管哪一种理论成立，一正一反都会形成一个合题，每个
假如第一种理论成立，那就是别人要骗他。假如第二种理论成立，那就是他自己骗自己。而且不管哪一种理论成立，一正一反都会形成一个合题，每个
以爱他，因为他是亲爱的梅吉的孩子。正因为如此，他想要看到一个属于他自己骨血的儿子；也是这样高，这样相貌出众，这样优雅大方。他一生中从
在达到罪恶的目的之前，总要泄漏出自己的本性。他干这种事实际会损害他自己高贵的身分，但是他虽然自食其果，却不以为意。臣甲我们对自己龌龊
求是多么苛刻，他是多么高傲，或者，如果我可以这么说的话，他已成为他自己高贵身份的什么样的奴隶，像一匹驮兽一样，被套在他自己的凯旋车中
要。同样也可以说，不管做丈夫的从事什么样的职业，没有一个人会认为他自己高过妻室的光荣劳动。因为，只要是态度温和，那么聪明机智也好，从
他的司机帮他忙的，他推开了。我想替他分担一下，至少该腾出空来包扎他自己鲜血淋漓的伤口，他也不用。不停地叫着她的名字，可她总醒不过来。
到很晚，过了半夜我才绕着道儿把他送到艾塞克斯街，看着他安全地进入他自己黑暗的房门，看着他把房门关上，这时我才体验到自他来之后的第一次
我几乎要哭了，可是母亲并不懂得这意思，她只管说她的感慨。“只怪他自己！”显然父亲曾做过什么坏事了。我只想把母亲的嘴掩住，不要她再说
讲，最大的责任还是在他身上，害了这个公司害了这些干部的人其实正是他自己！也正因为如此，对中纺的这些领导们，他更多的是怀着一份内疚，怀
达他该不是赫克托哪。潘达洛斯他自己！不，他不是他自己。但愿他是他自己！好，天神在上，时间倘不照顾人，就会摧毁人的。好，特洛伊罗斯，
作为罐子村在石圪节乡汇演的压轴戏；同时还听说王满银自告奋勇要演他自己！孙玉厚全家人也都知道了王满银的情况。玉厚老汉虽然对这个“坏松
笔数目可观的款项或一个肥美的地位，可是他自己塌了自己的台！他恨他自己！待了一会儿，他原谅了自己，转而去恨二狗。二狗已经出卖过他一次
连你，李四，你不敢在城门口喊叫，也怕死！"他看不起了大家，也看不起他自己！更让他伤心的，是看见城外各处都只种着白薯。没有玉米，高粱，谷
也信奉起野蛮神来了。不错，扑在牲畜身上扯皮噬肉、狼吞虎咽的，正是他自己！此刻，在践踏过的一片青苔地上，男男女女狂乱的杂交——这也算是
什么事啦？弗拉季米尔：（恶狠狠地）你给我住嘴，你！瘟疫！他只想到他自己！爱斯特拉冈：打个小小的盹儿怎么样？弗拉季米尔：你听见他的话没
波：出了什么事啦？弗：（恶狠狠地）你给我住嘴，你！瘟疫！他只想到他自己！爱：打个小小的盹儿怎么样？弗：你听见他的话没有？他想要知道出
，一个是花花公子bcaubrummcll，一个是拿破仑，一个是他自己！这倒也并非完全是吹嘘，十九世纪的前四分之一，拜伦在英国以及欧
甜蜜的灵魂，我的希望呀！难道你不认得你的理查了吗？他爱你胜过爱他自己！这怎么会呢？难道我变得这么厉害，叫你认不出了吗？唉，我眼睛里
是杰克。明白了这一点他松了口气，因为做一个淹死的杰克要比活着做他自己（为了一个冷冰冰的梦想而背叛一个信任他的男孩）好得多。好，好啊
》中任何可能为他的行动服务的章节，宣称连根除掉所有颠覆当局（即他自己）意见的人是“当局”应担负的“神圣的责任”。“正象一个人，当上
世纪，同时又感到只要一秒钟便完了。“他们到这边来干什么？”他问他自己，“怎么！她要走过这儿！她的脚会在这沙子上踩过去，会在这小路上
，便是在他看来，已经无可挽救了！“由于贫困，”陀思妥耶夫斯基说他自己，“我被迫为金钱而匆忙写作，所以接二连三地失败。”席勒只有喝完
雅夏一边继续吃，一边望着那个孩子。“我可能抛弃这一切吗？”他问他自己，“说到头来，这是我的，我的……我从前活像这个孩子。”他突然产
道彩虹，房子再过去，可以瞥见地中海在远处闪烁着。“狄诺伊很会善待他自己，”塞鲁斯说道。“我并不介意在这边待一整个夏天。这是那位我在门
，我们知道那个人的品行。”“可怜的人！他对不起我们大家，尤其对不起他自己，”某些比较严肃的村民说。这时候普洛什卡太太的胖身材挤到他们群
非常生气！你打算转手我的奖品，考虑到他的战车和快马受到伤损，还有他自己，一位车技出众的驭手。他应该祈求长生不老的神仙但是，如果你可怜
时，他那友善的前额和一双大手就发潮了。他常常喃喃地说，一半是问他自己，一半是问我：“我倒底该怎么说呢？‘大函昨b收悉。建议考虑再三
，冈日森格还不能自由行动，那个给它喂食伴它疗伤的汉扎西也无法保护他自己，七个上阿妈的孩子不合时宜地来到了这里如果他们打起来，自己到底
想。"相信我。"杰弗曾说，于是她顺从了。他照料她，不过是为了保全他自己，不会出于其他的原因。她简简单单感到，他对她意味着什么。她希望
说，“我不经常直抒己见，米兰达，但是你不应该那样说洛伦佐。他就是他自己，不可能使他有所改变，但他是丽贝卡的父亲。而且奥里莉亚常说，他
铜子，这比较上乘，因为一则到底有点本领，值得给钱，二则受苦的是他自己，不是小孩，总比较成个好汉。英国告地状者却属于另一种，他也是拿
想，对了，伙计可能一直在偷钱，但如果真是这样的话，那也更应该怪他自己，不能全怪弗兰克。他是个成年男子，有着男人的需要，而他付给他的
，要不然他不会一直跑到这里来抢来杀。他在垃圾堆上断气，那只能怪他自己，不能怪别人。他活着的时候为什么不投降？要不就是他把我们也当作
先生不再被捕呢？谁知道冠晓荷要怎样报复呢？谁敢说金三爷，甚至连他自己，不遇到凶险呢？在屠户刀下的猪羊还能提出自己的办法吗？他干嗽了
过意不去！天落雨这罪过是仍然应归在神的仆人头上的，因为他不能牺牲他自己，为人过于自私。不过神可以为我证明，我并不希望今夜落雨啊！”“
帝只愿我直接受恩于他而得到我拥有的一切,还特意将我所有的债务留给他自己，为此我该对他尽多大的义务！我多么迫切地恳请上帝发慈悲让我永不
”关八爷说：“这倒使我认识了他，不愧是个拿得起放不倒的汉子！可惜他自己，举枪击碎了头……骨。我总是一心救……人，到头来，反害了……人
就教瑞宣没法不头疼。假若瑞丰夫妇只作"自我宣传"，晓荷就永不提他自己，也不帮助瑞丰夫妇乱吹，而是口口声声的赞扬英国府，与在英国府作
笑很可怜，因为他无法反对我们的看法，但却嘲笑我们，因此他是在嘲笑他自己，也会被他的同伴所嘲笑。苏格拉底也许是这样。但也许当他听到了你
有保留在他印象中的完全，对于美人迟暮自不免兴一种感伤，但他若想想他自己，也到了一礼拜不修脸就不成样子的人，他就觉得未来生活渺茫，把自
些手势，则显然指的是那个睡着的孟罗的年老体弱。海沃德发觉，就连他自己，也被他们提到了，侦察员摊开了手掌，说到了“大方的手”两个莫希
说，已经不能自己了。我对他谈了我内心的痛苦。他说他理解我；说就是他自己，人家让关门停止营业也得照办。是的，人们现在谁也主宰不了自己的
横是行了吧？”天赐独自看守大门，不能再闹玄虚了，这是真事！他恨他自己，什么本事也没有，连点力气都没有，到底是干什么的呢？只会玩，只
的三间长长的制图室，在一天的忙碌之后出奇地静寂。他感觉到它们属于他自己，他一定会拥有它们的，这一点就像他手中握着的铅笔，他有把握。当
情和难受的，可并不会留深刻的印象。他不再想赫洛布耶夫，是因为连他自己，他也不想。乞乞科夫不再想赫洛布耶夫，是因为他的心神都被刚刚买
受的，可是并留不下深刻的印象。他之所以不想赫洛布耶夫，是由于连他自己，他也不想。奇奇科夫之所以不想赫洛布耶夫，是由于他的心神都被刚
什么都能忍受，什么苦难都能想办法度过。他一定要好好地照顾她，照顾他自己，他们一定要设法通过这凶残的时代。于是他有了一个决定，那是简单
钱去；纪老头是可爱的，可敬的。但这只是想象，没有用处。反过来想到他自己，他又高了兴。他幸而是城里的人，他爸有钱。可是为什么他有钱，别
觉得他丢去了一切负责，得到了解脱，他终于自由了，这自由原来竟来自他自己，他可以一切从头做起，像一个赤条条的婴儿，掉进澡盆里，蹬着小腿
自己确是还活着呢；好象噩梦初醒时那样觉得生命是何等的可爱。看完了他自己，他回头看了看骆驼灰天上透出些红色，地与远树显着更黑了；红色渐
，这可证明神的尘土比你的偶像还伟大。52人在他的历史中表现不出他自己，他在历史中奋斗着露出头角。53玻璃灯因为瓦灯叫它做表兄而责备
好，然后坐下来休息。第6章迷失威尼斯(6)接下来的三四个小时属于他自己，他在那里目睹着太阳冉冉升起，发挥出可怕的能量，在这个过程中，
许多。他发现自己爱美甚于爱名，而他急于成名又主要是为了露丝说到他自己，他对美怀着满腔热情。只要能够为美服务对他已是足够的报偿。而他
自己，像别人，像任何张三李四王二麻子，都比像他自己好。只要不像他自己，他就可以大大方方离开这里，回到婉喻身边去了。“眼睛不像了。”
伊莲微笑，摇摇头。“可是他的处境很尴尬，”她低声说。“那只能怪他自己，他应当当时就跟你离婚的。”佐里恩想起当年珍曾经多么热烈地盼望
，现在给我们讲讲你们的战功吧。”他说道。博尔孔斯基一次也没有提到他自己，他很谦虚地讲到前方的战况和军政大臣接待他的情形。比利宾苦笑一
他的抚爱，而是想入非非地燃起虚假的希望。刘易斯肯定也没有完全摆脱他自己，他态度多变可以从中得到解释。可是对像他这样的人来说，在拒绝爱
常严格“是不是很有趣，啊！”马利斯点着头笑了，只要命运影响的不是他自己，他总是有不尽的勇气对命运的无情报以微笑。“可对那个家庭来说，
这对情人的来往。尽管全家四口人，有三票反对，但决定性的一票，是他自己，他投定了，就再也不能更改。那时，他从部队服役期满回来，都是谢
到使这些视察没有一次到达狄安娜居住的城堡。因为比西把这个宝藏留给他自己，他按照自己的方法对省内这个小角落进行掠夺，当地人起先还采取适
一个向他行礼，没有人与他打招呼，也没有人微笑。惟一略带笑容的是他自己，他挨个从人们的脸上扫视过去，有熟悉的，有不熟悉的，无论是谁，
站起来把他挡住了。劝他不必这样，因为这不是她的过失，要怪只能怪他自己，他既然知道一切宝贝碰到女人就会不灵，那么早就该叫她预先躲起来
了害！”“嗳！”静英这么轻轻叫一声，又向他瞥了一眼。“第一个是他自己，他是自作自受。第二个静英依然不说话，但脸色却严肃起来。恂如吁
在乎。王士洪虽不能说是不在乎，也并不受到更大的委屈。振保突然提醒他自己，他正在挖空心思想出各种的理由，证明他为什么应当同这女人睡觉。
计较恩怨。尽管他伤风败俗，他无法违背自己的良心；他的腐败仅仅涉及他自己，他正直和坚定的思想不会将谋杀说成崇高的智慧；他不赞赏屠宰场和
生意。他用力敲打唤头，一半是为招生意，一半是为掩遮他的咒骂，咒骂他自己，他的同行，与日本人。天极热，小胡同里的房子靠得紧，又缺少树木
主国的成见并没有完全抹去：身居宝座，他似乎把我们忘记了，他只谈他自己，他的帝国，他的士兵，却几乎从来不提法国人；他有时脱口而出：“
侮辱性的陈词滥调。他不再有把握他过去的任何思想和感觉是否真正属于他自己，他的想法是否仅仅是人类思想库藏中的一个公共部分，它们永远是现
想得到在一九六二年初当上了队长？这只能说是“命”。同时，他更相信他自己，他的才识，他的胆气，他的体力以至容貌，毕竟胜于常人，好运经常
干点事呀！”“卡洛斯已经干了不少事。”埃戛笑着嚷道。“他到处炫示他自己，他的时髦衣服，他的四轮敞篷马车，通过这些，去教导人们懂得什么
昏，他都要舞一回剑，每一次对他都是新的刺激，新的体验。他是在舞他自己，他的爱和恨。最高的兴奋，最大的快乐，最汹涌的激情。他沉酣于他
与伦比的表演者，而此刻这名表演者看上去并不疲惫地重新讲话了，讲他自己，他的生活，他的心。他的声音里有些歇斯底里的音符，就好像他很难
奥斯曼大师的眼睛。他是真的瞎了吗？或者只是努力想说服全世界，包括他自己，他真的瞎了？我曾听说设拉子有一些天分不足能力不够的年迈大师，
的陪审员们以及仅仅从民谣和历史小说里吸收历史知识的一般人，他想起他自己，他自己也不是从布道词和法律里，而是从寓言、小说、诗歌里汲取生
，爸是对的，况且爸还慈善呢，至少是对于他。他不恨任何人了，只恨他自己，他自己没有本事，没有能力，他仗着爸的钱去瞎扯淡，他不知将来怎
一壶开水来省得再升火！"高第拍了拍身上的灰土，要往外走。"你剩下他自己，他觉得凄凉黯淡。他很想悬梁自尽，假若不是可能在五分钟内就吃上
一切都成了很自然，很合理的了。过了一些时候，他又笑起来，他在笑他自己，他说：“怎么会有这样的痴想！……这简直说不上爱，不过是好玩罢
的苦海。全是不必要的。全是可以挽救的。然而他没有这个力量。他恨他自己，他轻视他自己。他觉得他的眼睛花了。坐在床沿上蒙住脸肩头一起一
制出的美酒使成千上万的人陶醉，令那些狂傲的外国人竖起大拇指。可他自己，他这会儿，显然是满腹悲伤。刚开始我觉得像这样一个大汉时不时地
信念，同上同上希望得到尊敬，同上，参阅以下；只追随一个人，亦即他自己，以下；对狄翁没有权威，同上以下；与狄翁的交往，同上；解释狄翁
，可她却一眼就看出：除了跟她再次见面略感高兴以外，他最关心的还是他自己，以及他刚才解释为何失约一事，而根本不是关心她。虽然不一会儿，
尤其是像鲁迅这样的人，我平时总不会把死和他联合起来想在一道。就是他自己，以及在旁边也在高笑的景宋女士，在当时当然也对于死这一个观念的
有哪一位大学教授的课能讲得这样具有指点迷津、拨乱反正的功能？就是他自己，以往所讲的理论也不曾这样迅捷地被学主落实在行动上，溶化在血液
着“我是一个无赖”时，他才看出自己是怎样一个人，在那时，他已离开他自己，仿佛觉得他自己只是一个鬼，并且看见那个有肉有骨、形相丑恶的苦
作品。作家经常把自己的亲身见闻写进作品里面，不一定每个人物都是他自己，但也不能说作品里就没有作者自己。法国作家福楼拜说爱玛·包瓦利
那几间房间里哪。他没有听到声音。万一他们醒过来，我怎么办？他问他自己，但是他没法回答。他把一只手放到保险箱上，摸到冰凉的金属。他很
给我们答复的话，他们所要告诉我们的会是五花八门。我的父亲不想讲他自己，但是我知道，他哲学讲师的位子是因为预告要开一门关于斯宾诺莎的
饭店。“那好，我已经在那里预订了席位。”用餐时，托尼几乎全是谈论他自己，但是朱莉娅并不在意。他很有趣而且迷人。萨莉说过，他引人注目，
人中生活下去，那么孤独的生活下去。他成天过的日子，都好象只在糟蹋他自己，作践他自己。想象别人的生活，理解别人的爱嗔，体会别人的忧乐，
！你们只看见我们凯撒衣服上的伤痕，就哭起来了吗？瞧这儿，这才是他自己，你们看，给叛徒们伤害到这个样子。市民甲啊，伤心的景象！市民乙
。而且很明显，活生生的索伊达很怕他。巧诈总是和懦弱结盟。为了医治他自己，使索伊达的法力无效，维德每天都尽可能去她家。在那里，他以威胁
玩起幸福的游戏。他带她到“商业”咖啡馆喝白茶廉子酒。他谈她，谈他自己，侃侃而谈。她有很长时间没跟别人谈过话。她百无聊赖，却又满怀柔
。“我从很小的时候起就爱念书，”他开始说，那口气听上去不象是讲他自己，倒象是讲一个去世的大人物似的。“我的父母是贫寒的犹太人，做点
没有同事，没有上级，也没有下属，没有领导，没有老板，他领导并雇用他自己，做甚麽便也都、心甘情愿。他也就不那麽愤世嫉俗，照样食人间烟火
事，按他的看法，与村长余实没关系，倒是王小兰的丈夫在起作用。不算他自己，六位砌匠，有三人是李家的亲戚。所以，他只能假装积极，凡事冲在
供他们大吃一顿的俘虏，其中的三个已经被吃掉，而他，星期五指了指他自己，则是第四个。他还让我了解，这些家伙同刚继位的部落首领大战了一
啦？”“你还要我讲两遍不成？”牛面将军说，“一个以色列人只能管他自己，别人的事不必他管。你既然作了选择，你要考虑的只是如何付你的赎
一起释放啦？你还要我讲两遍不成？牛面将军说，一个以色列人只能管他自己，别人的事不必他管。你既然作了选择，你要考虑的只是如何付你的赎
到嗓子那溜儿，把未完的那些意思交给眼睛挤咕出来。除了夏廉自己明白他自己，别人都不过是瞎猜；他的嘴比蛤蜊还紧。可是比较的，我还算是他的
，左一个右一个画着半裸的她。怎么会净碰见这一类女人呢？难道要怪他自己，到处一触即发？不罢？纯粹的中国人里面这一路的人究竟少。他是因
我说。）63.c：等你老了以后，你会开始质疑究竟一个人能不能做他自己，到那时候，你也会开始质问自己究竟有没有搞懂过这个秘密，这你可
请他玩波斯顿牌，也有的请他到家里吃茶点。我们这位先生尽量减少谈论他自己，即便谈到，也是空泛泛地谈上几句，口气谦卑到尘埃。在这些拜会中
肚子兴头，他不能不生气了。他恨谁呢？说不明白，但所恨之中却也有他自己，却是真确的。他恨自己是一个大傻瓜。别说万象纷纭的世界他莫明其
纸任何人看了都要头晕，它们还坚固无比，用巨斧都砍不开。但用来对付他自己，却毫无用处。他可以用铁丝捅开，也可以用竹棍捅开，甚至用草棍捅
了几句安慰我的话：据他所知，所有的天才最后都要变成笨蛋。比方说他自己，原来也是个天才，现在变成了一个“没了味的老屁”。这段话在英文
地凝视着她的脸。然后他用手捂着他的眼睛，站了一会儿，显然是要镇定他自己，又重新转过脸来对着凯瑟琳，勉强平静地说我把我的小姐带了出去。
厚一下变得庄严起来。他很快压下去内心的激动，开始思索他自己，认识他自己，反省他自己。过去由于沉重的生活压弯了他的腰，使他变成了一个自
示着又是闷热的一天。医院外面，在这个时候，是没有什么动静的，除去他自己，只看见一个守门人在用橡皮管子冲刷昨天遗留在前庭的尘土。马路对
，有人命令他前进；他是一个没有独立精神的家伙，靠着腐败的废物滋养他自己，只知道掇拾他人的牙慧，人家已经习久生厌的事情，在他却还是十分
柯希莫浑身热血沸腾，他真想大声呼唤，使她抬起头来看看白腊树，看到他自己，可是从他的喉咙里发出的只是白鹬的鸣叫声，她没有转过身来。现在
不过，别懊悔。”他补充道，“我可不劝你去干这种职业。”他说的是他自己，可纳迪娜却以为从他的话中感觉到了几分以恩主自居的意思。“为什
这已经长得如同皮肉一样的面目，便总处在惊讶之中，仿佛不相信这就是他自己，可这又确实是他自己。他无法揭除这副面目，痛苦不堪。而它作为他
样犯罪了吗。他说的是实话呢，还是直到此刻继续在撒谎？也许是想欺骗他自己，同时也在欺骗我吧？还有那架照相机——本来我们应该在梅森找到和
，气愤不堪地说。“譬如二哥，他几乎因为你的屈服就做了牺牲品，断送他自己，同时还断送另一个人。还是亏得他自己起来反抗，才有今天的胜利。
来以前向四面八方都张望了一下。巡逻的是碰巧走过的。他仍然不能原谅他自己，因为他失败得这么惨。也许我该再去找一找我的万能钥匙吧？他想。
此难过了很久。他恼恨波丽娜·尼古拉耶芙娜跟亚尔采夫同居，也恼恨他自己，因为他对他妻子的感情已经跟先前完全不一样了。「注释」①西班牙
举动确是令人不能完全往好处想。薪水拿到手里究竟是牢靠些，他只信任他自己，因为他常使别人不信任他。过了暑假，我又去给老梅代课。这回请假
说他讲经师对跟他忏悔的教徒没有影响力……他就怕出这个丑。这也怪他自己，因为他拖拖拉拉，没有给安娜上紧宗教信仰这根弦。他来到圣器室，
而不带欺诈的；可是你必须留心，他有这样高的地位，他的意志并不属于他自己，因为他自己也要被他的血统所支配；他不能像一般庶民一样为自己选
是在中国大陆，因为排日风气的煽动，台湾人也不被愉快地接纳。又说他自己，因为硬充实了一点学问，反而懂得种种事情而烦恼，在这不景气的情
三次阴郁地用手撑住头，显然是一心在同他自己的良心谈话，一心只想到他自己，因为过了一会，他又说道：“我心里也为了太多的人流血、太多的痛
，早已忘记了他这个人的存在。他还说由于一件偶然事情，决计向她提起他自己，因为那件事向他唤起的往事的影子实在太强烈了；他向她叙述自己的
番，他在我这里能达到高潮，很是可爱，似乎不是一个国际天才，而就是他自己，在他死后，爷爷手拿一份报纸冲了进来，一个消息让他感到兴奋：瞧
你到了香港现在，我又想把你带到马来亚，到原始人的森林里去“他笑他自己，声音又哑又涩，不等笑完他就喊仆欧拿帐单来。他们付了帐出来，他
你说到第十七遍：我找到了！……忍不住笑起来。”大卫也很天真的笑他自己，夏娃不禁握着他的手亲吻。这一刹那是最甜蜜的时间，仿佛在贫穷潦
—西尔维奥》的小说。小说的故事发生在意大利的威尼斯，男主人公就是他自己，女主人公是阿尔努夫人，她的名字叫安托尼亚。于是，他请求戴洛里
，把手放在他的嘴唇上来“听”他的回答。他说，那首诗中的小男孩就是他自己，女孩子的名字叫萨利，还有其他的一些细节，我已记不太清楚了。我
，不知道怎样对待自己才好：恨自己？打自己？可怜自己？这些事全不在乎他自己，她！她拿着他的心！消极方法：不会把她撇在脑后？不会不看她？世
局外人的身份把那个航海者数不清的醉人回忆一一复制出来呢？即便是他自己，如今符咒已除，魔力不再，几个小时之前似乎还令他不惜一切奋然前
堕落的国土里，还有许多血统高贵的人都遭过类似的命运。国王已经不是他自己，完全被一群谄媚的小人所愚弄；要是他们对我们中间无论哪一个人有
自己一时也奈何他不得，只得随众干笑几声了事。可笑的是大家笑的正是他自己，对他们的笑，他不仅不敢发怒，还要随之而笑。这在普通人犹自难堪
捡起钱，装进农兜。他对你们成见很深，我看一眼小狮子，说。这要怨他自己，小狮子不平地说，我们的满腹苦水对谁诉?办理结婚登记手续，按说
，以为他是常在外面应酬的，哪一界的熟人都有。他到了天津去，不说他自己，就凭他父亲这一点面子，人家也不能不告诉他实话的。他打电话回来
来：经历了漫长的一天后，夜里，一个男人独自坐在他的扶手椅中，做他自己，就好像一个旅行者，在经历了漫长而崎岖的旅程后，终于回到了家。
上帝。对希腊人而言这并非新的概念，但是保罗声称上帝已经向人类显现他自己，并且实际上已经把手伸给人类，因此他不再是一位人们可用理性来了
济各的传记。你一提到雪，我就想起那个故事，讲方济各冬夜醒来，问他自己，当僧侣这桩事他做得对不对。他想，我的上帝啊，假如我碰上哪个美
…乘客一旦进入肚内（机舱或大鲸之肚，可记得，约拿其人？）想的就是他自己，很少想制度本身。我可以打赌，奥维尔/威尔伯一旦离开地面，也有
问这件事来？”安尼契诺听得艾甘诺醒过来了，又听得他们夫妇正在谈论他自己，很是害怕，唯恐夫人有意捉弄他，好几次想要给回手去逃走。偏是夫
在你的身边。现在，我要你认真听讲他说众神已对你皱起眉头，尤其是他自己，心中盛怒难消，针对你的偏狂，扣留赫克托耳的遗体，在弯翘的船边
他不是以市长的身份代表市委市政府看望一个有贡献的工程师，而是代表他自己，怀着旧日恋情去看望一个深深爱着自己的人。然而，当他终于找到要
需要行动的自由，交游的自由，可是他怕安琪拉，怕社会，也有点儿怕他自己，怕有了完全的自由以后，自己会搞到什么地步。他替安琪拉难受——
个人竟错过大好机会，以致后来流落为一个穷苦的乞丐，那他就只有怪他自己，怨不得命运之神了。再说，遇到这些事情，主仆之间实在不必象亲友
耳边。他现在真是“见死不救”了。他辜负了一个少女的信任。他更轻视他自己，恨他自己。觉新还要说话，但是冯嫂进来了，端了一碗用神幔灰冲的
不断侵蚀密的存在空间的，是海，海夺走了密的父母友人，现在还要夺走他自己，感到喘不上气来密拉上窗帘，在机场，手冢给了他名片上面只有姓名
母的谈话里，知道父亲确曾被学校开除，只是不知细节。我父亲不爱谈他自己，我们也不问。我只记得他偶尔谈起此笑话，都是他年轻时代无聊或不
必踢他那一脚？”小王老师说：“你们太客气了，这事谁也不怨，就怨他自己，我们放了他一马，已经对起他了，否则，他很可能要去蹲监狱的。”
对他发生好感。我还看出他心里不平静，与其说想谈女人，不如说想谈他自己，我免不了要听到一个类似忏悔的长故事了。果然，等我们要来一瓶葡
得发慌；我不明白，我以前干吗不叫理查来替我解解闷，他爱我胜过爱他自己，我却连正眼都不曾看他一下！假使我跟他相好，又有什么要不得？你
些。如果我受不了基督为我每天攻击的可恨的人类徒劳无益的拯救而牺牲他自己，我就另外想像一种情况，叫我满足一点，甚至让我心平气和一点，那
棒那样的瘦小。这一顶帽子是我家的丫头阿南。我就算是狗；不，狗是他自己，我是狗――哦，狗是我，我是我自己。对了，就是这样。现在我走到
我对赫伯特说，即使普鲁威斯本人被人们认出来而遭逮捕，尽管原因出于他自己，我自己是清白无辜，我仍然会感到不幸与痛苦，因为他遭捕总和我有
样，他说过我应该这样做。可这是为什么！？使他脱离危险吗？为了保护他自己，或我吗？拉尔夫·德·布里克萨特啊。有时候，我觉得我恨你……小
针，把针头擦干净。“我绝不相信他会为了这件事而责怪你。他只会怪罪他自己，所以他才继续留在那栋房子里，那是他的赎罪方式。”豆大的泪珠滚
懂得他的目的不在于成功而在于信仰。他信仰艺术，信仰他的艺术，信仰他自己，把这些当作不但是超乎一切利害的，而且是超乎他的生命的现实。等
觉得窦先生的话是不公平的，却又不好替史亚伦辩护。窦先生又向我谈起他自己，据说他是刻苦出身的，发达得很快。“我就从来不知道托人找个什么
容，就像她们的秀发和乳房那过分甜腻的芳香。但是，最让他恶心的是他自己，是他的香气扑鼻的头发，是他嘴里的酒味，是他的皮肤的疲沓与不适
被老张骑着走。老张要是幸而有忏悔的机会，孙八还许阻止他。老张明白他自己，是可善可恶的，而孙八是一块黑炭，自己不知道自己怎么就黑了，而
风雨或太阳一起大笑，在这里欢乐，在这里耐心地适应一切，在这里照料他自己，显露他自己，（不理睬旁人的规矩，）在这里满足他的时代，到时候
来的那些清蒸鲥鱼，剥皮大烤，双凤朝阳，他可没福品尝过。尤其是想起他自己，曾经有那么一次机会，应邀去望海楼赴宴，然而那是一杯不得不饮的
说他不懂呢？他有时又写得象一点样子。说他懂呢？将他的东西拿去问他自己，有时他自己也莫名其妙，我们试找他的本子来看看。”他拿起延禧的
是那样。对他来说，是他杀的我。那是必要的，他只有通过杀我才能解决他自己，杀我是必要的。否则他走投无路。可怜的人！”喜喜说，“不过我并
杜尔西内亚中了魔法，变成了农妇，而公爵夫人又让桑乔相信受骗的是他自己，杜尔西内亚真的中了魔法等等，都告诉了卡拉斯科。卡拉斯科感到很
留言，哪怕是完全无关紧要的片言只语也好。接着，他又意识到这要怪他自己，根本没有给她这个时间。由于他要做些准备工作，他今天离家比往常
，一直受到门中长辈表扬，也一直是楚玄玄的偶像。听到大师兄这么贬低他自己，楚玄玄自然大感不满。若不是说这话的是李玄逸本人，她可不会就这
记忆里来的波浪，这记忆是保存我们昨日的，大地还不认识我们也不认识他自己，正在混沌中受造的太古的白日和黑夜的记录。哲人们曾来过，将他们
说，因为他不仅能够制造各种用具，而且还能制造一切植物和动物，包括他自己，此外还能制造天、地、诸神，还有天上的各种东西以及冥府间的一切
似乎是伟大人物，但要不了多久，他就会无限制地修改正确的东西，毁灭他自己，毁灭他的家和城邦的保护神，甚至低于其他拥有我们已经提到过的这
喜气洋洋，大概在这种时候，四周有那么多人，天色那么明朗，他就满意他自己，满意他的新信仰，满意他的良心了。过了一忽儿，我们坐在房间里喝
黑的那张丑脸变成了灰白。他深深鞠了个躬，咕哝了几句，虔诚地说祝福他自己，然后便溜开了，不时还回头注视我们。我问威廉：“你刚才问他什么
它，滚着离开，在他来不及做出反应时拔出手枪。她能逼他用脚镣铐住他自己，然后她能逃走。这是她的全部希望基思很不情愿地离开这所房子，比
利爪来要抓回从它那儿失去的食物一样。但他突然停住手，竭力控制住他自己，然后，在他那失态的面孔上渐渐露出了微笑。“当然罗，”他说，“
上的破布条。这次的恋爱，整个地就是不应该，他屡次拿这犯罪性来刺激他自己，爱得更凶些。娇蕊没懂得他这层心理，看见他痛苦，心里倒高兴，因
《娱乐》杂志⑤、走起路来吱吱嘎嘎响的皮靴，不过，他最最喜爱的还是他自己，特别是他陪着姑娘们闲坐，喝着加糖的茶，激烈地否认魔鬼存在的时
个谜。什么东西使他到这儿来的？”“你问他去吧，”她说。“汤姆说他自己，特呼拉说她自己。”“可是你昨晚随便地讲到他，”“不是讲到他，
比之下，现在，他更像泄了气的皮球。　仔细品味，小刚说的，过去不是他自己，现在也仍旧不是他自己，话虽刻毒，听来刺耳，但不能说没有一点道
的最后姿态。加尔文说，他和塞维特斯之间不能和解。后者必须停止想他自己，直率地承认错误，承认他对上帝犯了罪——这个定了罪的人曾否认过
埋怨他无能，长了一副凡夫俗子的骨头，一见死人就不得了，像死的是他自己，真是平庸的蠢人。刘絮云跟江醉章去了，去了就去了，有什么值得大
惑力量更大。每过一个钟头雅夏都要受到七情六欲困扰。他只要一时忘掉他自己，种种胡思乱想、白日梦、可恶的欲念就会来包围他。埃丝特的脸容会
难住了。”我们都忍不住放声大笑起来，乌瑞克笑得最开心。他是在笑他自己，竟然说出这么愚蠢的话来，而莫娜，她的笑自然出于不同于我俩的原
瀚太湖之上，优哉游哉！我想，秘书长是会有兴趣的。”他这话说的是他自己，童霜威心弦同样被打动了。外边，起大风，风声击窗，窗棂“咯咯”
，如果有一位朋友要与人决斗而需要请副手，他就劝这位朋友头一个请他自己，第二个请特雷维尔，甚至头一个就请特雷维尔①贝立古和倍黎为古时
得像刷子的硬毛。”他咕哝着，眼睛瞥见他自己播种的几亩地，收成归他自己，等于替父亲干活的工资。“厚，不错，但是爹的麦子长得更好。茂密
同辈，有的人甚至对他表示敬重。定了型，有了限度，到了终点，这就是他自己，而不是其他人。然而他又是谁呢？从某种意义上说，是他的作品决定
，嘴唇张开又抿上，双手无意识地动着。她知道他在心里一步一步地编织他自己，而不是她的故事。他一度握紧双拳，身体前倾，脸上还显出痛苦和绝
心在怦怦地跳个不停，好象跑完一里路刚停下来。此时，心惊胆颤的是他自己，而不是躺在那儿的那个姑娘。过了片刻，他轻轻地快步走到门边，看
业银行的董事中挑选一人，请他参加超国公司董事会。不料入选的却是他自己，而且又是g·g·夸特梅因亲自点中的，这真是再光彩不过的事了。
么惨，多么胆小，多么窝囊；与此同时，憎恨突然从心底涌起，不仅憎恨他自己，而且憎恨罗伯达——因为她——或者生命本身——具有那么一股力量
的约会在六点整便结束；社交邀请函既不发出也不接受。星期一晚上属于他自己，而且每个礼拜的程序都一模一样。在用完易消化的晚餐之后——菜单
切与宗教、政治和道德有关的事，他总是十分古板，不留情面，非但督促他自己，而且督促他所有的职员和熟人。走进他的房间而不在胸前画十字，那
伤心烦恼，因为他认识了使他自己和黎吉亚的生命卷入这场纠纷里的正是他自己，而从这种纠缠里几乎是一无所得。在这样烦恼的影响下，他说道：“
"那么你怎么想？""我父亲认为，生活就是要活得痛痛快快，充分享受他自己，而他一直在追求这一目标。而我母亲则信奉牺牲，花时间为他人服务
亲面上捐弃仇怨。况且，我在他们父女中间会很尴尬：伯爵又要跟我唠叨他自己，而女主人则难以掩饰她对我的厌恶情绪。今非昔比，从前，那里的鲜
是个胆小鬼，那么财富不会给他带来荣耀，这样的人的财产实际上不属于他自己，而属于别人。身体的美貌和普力也不会给人带来荣耀，如果这些东西
学士还提醒唐吉诃德，遇到危险时要注意保护自己，因为他的生命不属于他自己，而属于那些在他征险途中需要他保护和帮助的人。“这点我就不同意
克莱拉丰满白皙的胳膊，她的脖颈和她那起伏的胸脯。这些东西似乎就是他自己，而戏在很远的某个地方继续演着，他也进入了角色。他自己已不存在
你的照片，这又与个性主义有什么关系？相反，这正意味着个人不再属于他自己，而成了别人的财产。你知道，我记得我的童年时代：那时候，如果你
蒂文加受苦刑之时所说的可能是最荒谬的谎言，因为说话的人已不再是他自己，而是他的欲望，是他灵魂的恶魔。”“欲望？”“是的，人们有渴求
前这困难的处境。他想他今晚上一定要想出一个办法来。这不是为了解脱他自己，而是他要让自己的良心对得起卢若琴！他迷迷糊糊地，不知是在醒着
，可是车上还有别人。她的耳朵会留着让他去吻的。尤其是，他仿佛不是他自己，而是她的什么附属品，就好象照耀在她身上的阳光。他赶紧移开了眼
了。他承认这种感情哪怕用来对待狗都要算是侮辱，然而他气恼的却不是他自己，而是娜杰日达·费多罗芙娜，因为她居然在他心里引起了这样的感情
子缩小了，膨胀起来的内心也会平静下去。这种情况有助于使人忘记掉他自己，能够忍受不幸，感激上帝，而且认真对待未来的死，所以我们宁愿有
？敞篷四轮马车驶过格诺那街上的会堂。我什么时候上那儿去过？他问他自己，脑子里一片混乱。是今天吗？还是昨天呢？两天并成一天了。他当时
想的，从根本上得怪他本人。贝多芬这个人几乎天生没有协调性，只想他自己，脑袋里只有他自己的事、自己的音乐，为此牺牲什么都在所不惜。这
的使命感，所以还写，不如说是自我玩味，自言口自语，用以来倾听观察他自己，藉以体味这所剩无多生命的感受。他同以往唯一没割断的联系只是这
他清清楚楚地看见一个不相识的人，一个陌生人的黑影，命运把那人当作他自己，要把他推下那深坑。为了填塞那深坑，就必须有一个人落下去，他自
之升华。高广厚一下变得庄严起来。他很快压下去内心的激动，开始思索他自己，认识他自己，反省他自己。过去由于沉重的生活压弯了他的腰，使他
释作"很乖！"瑞丰的无耻也许是他个人的，但是他的解释不见得只限于他自己，许多许多人恐怕都要那么想，因为学生一向是为正义，为爱国而流血
了气的皮球。　仔细品味，小刚说的，过去不是他自己，现在也仍旧不是他自己，话虽刻毒，听来刺耳，但不能说没有一点道理。放在十年前，我敢保
向我宣布再也不爱我了，更有甚者，他还强求我给他笑脸。真的，他只顾他自己，说到底，他为何如此冷酷地谨防产生遗憾、激情和痛苦呢？这种谨慎
，可是结婚后没有几天他们就突然吵了嘴，她竟至说他并不爱她，只爱他自己，说着就哭起来，摆着两手。第一次口角是因为列文骑了马到新的农庄
今之后，我跟你干。""咱们俩，"老兰用一根食指指指父亲，然后指指他自己，说，"咱们两个，是一路货色。"在这个难忘的晚上，我的父母和老
梅萨拉；胜利者只能在他身上举起一把火来，因为只有勃鲁托斯能够战胜他自己，谁也不能因他的死而得到荣誉。路西律斯勃鲁托斯的结果应当是这样
经短窄得吊在了半腿把上；幸亏袜腰高，否则就要露肉了。（可是除过他自己，谁又能知道，他那两只线袜子早已经没有了后跟，只是由于鞋的遮掩
个令人刮目相看的动作软下来，直至他离开这里。以为温内图现在要谈论他自己，谈论他的坐骑和他的打算，那真是天大的误会了。这样的事他是不会
先是男了了买妇子的身，现在却是女子买男子的身了，佐万尼渴想着出卖他自己，象一只狗似地流口沫希冀着把自己送给一个女人。为了金钱！康妮遥
先是男了了买妇子的身，现在却是女子买男子的身了，佐万尼渴想着出卖他自己，象一只狗似地流口沫希冀着把自己送给一个女人。为了金钱！康妮遥
买草纸与别的能买到的，必需的，小东西。出来进去，出来进去，他觉得他自己，跟日本人一样，也有点发疯。他极愿意明白珍珠港是什么，和它与战
嘴角上浮起那在部里颇享盛名的“郑子云式的冷笑”：刻薄、冷酷。正是他自己，还不具备一个合格的领导干部的素养。也许不必那么悲观。据他所知
就到深夜，熬夜熬得两眼通红。他此时坐在柜台上大骂他的母亲，也骂他自己，还无数次地诅咒着生活，说什么“活着实在没有意思。”接着，他把
最后文字。当时，他看上去和这个秋天里的任何一天并无不同。无论是他自己，还是他的家人，丝毫也没有预感到死神正在家庭周围徘徊游荡。第二
得其所”为宗旨的，平生只有一个大愿，就是愿中国人都死完，但要留下他自己，还有一个女人和一个卖食物的。现在不知道他怎样，久没有听到消息
那你就等待罢。说着她就踢踢蹋蹋地走出去了。这件事说明我舅舅只关心他自己，还说明了女人喜欢被等待。等到窃听的事被发现以后，我就告诉小姚
逼他把故事讲了一遍又一遍。他实在很想说：“为什么大家都不能只做他自己，这么一来就没有人有必要讲任何故事了!”他从椅子上站了起来，一
远没能跟上，甚至根本就没有去跟。郭中姚说，公司的许多领导，也包括他自己，这么多年来，就总是只想着往母亲的怀里躲。什么时候也是等靠要，
这些更好吗？谁也别想跟总督或者管他的人过不去，否则最后吃亏的还是他自己，这就好比你要把手指放到两个智齿中间，即便不是智齿，只是放到牙
打架的是他们的同伙马丁·伊甸，一个好哥儿们。还有露丝。她爱的是他自己，这无可怀疑。但是，她虽然爱他，却更爱资产阶级的价值标准。她曾
他对于自己的情况并非茫然无知，这是一件多么值得感谢的事！如何纠正他自己，这权力就握在他自己的手中！要不顾一切地改！……让我们研究一下
的。因为最残酷的战争、最野蛮的报复才刚刚开始。阿希礼用语言来禁闭他自己，这禁闭比任何监狱都牢固。和平让她失望了，阿希礼也让她失望了，
封信的话，我同样为此高兴，那我们吵架之后会和解。克雷默尔立刻述说他自己，述说关于他自己的一切。她给他写了这封长信，那就是说，他也有权
），得了，那末就——得了，那末就——至少也许有可能，——如果不是他自己，那不妨由别人出面然而，眼前他感到最苦恼的是：这事除了向医生求
他没有放过一次机会，逃走；他的神是他的影子，而他要摆脱的恰恰就是他自己，那个跟他一起奔走的宿命、他的死敌。我沿着一块块石砾走着，沿着
运用在彼岸看到的原型塑造公共和私人两个方面的人性，而不是仅仅塑造他自己，那么你认为他会证明自己在塑造节制、正义以及一切公民美德方面是
照片，人们不是感到错愕，就是赞叹，总之，永远感到惊奇就是了。看看他自己，那是肯定的。看自己的照片，总不免为之愕然，或者赞赏，或者惊异
识夸奖，而是气愤他既有这么好的驾驶技术，为什么偷懒，让我们，包括他自己，都多受了许多颠簸。这就好比一行3人，一路上都是小女人在做饭，
了，不然他非和奥尔登·布朗吵起来不可。他觉出来，这几天大家，包括他自己，都太紧张了，所以容易冒火。董事长不过是传人家的话，欧唐奈的争
说，他本人对洁身自好的科学家。有由衷的敬意，即使是写作的人，包括他自己，都得致力于独善其身。美国人对文字的恐惧感如果一定要我表达接受
”如果他不喜欢哪个人，就用旁遮普语骂其为狗杂种。其实所有人，包括他自己，都是男女欢好后的产物。每天傍晚他都开车到印度国际中心，在那里
看来它还没有被人发现或没有被人扼要地谈及。但是，一个作者只能写他自己，难道不是真的吗？穿越庭院的凝视以及不知所措的茫然；热恋中的女
理睬便情绪低落。我向玛德莱娜丢个眼色，就随伯爵走了。他要同我谈谈他自己，领我走向平台；不过，每当他向我谈起一个严重情况时，我们就在台
·蒂耶的心是一口保险箱，莱翁·德·洛拉的是才气，毕西沃只知道爱他自己，马索尔胸中只有大臣两字；卢斯托只有五脏六腑，他这个会让拉博德
其余时间，他既不让自己、也不让任何人安宁。他祈祷，抱怨命运，骂他自己，骂政治和他自己的那套方法，骂他曾经夸耀和吹嘘的一切，骂他从前
起大笑，在这里欢乐，在这里耐心地适应一切，在这里照料他自己，显露他自己，（不理睬旁人的规矩，）在这里满足他的时代，到时候就倒下，就供
下，他看到的不仅是一个新的世界，还看到一个充满期盼的傻子，那就是他自己．而小说被认为仅仅是情感冒险的记录，在感情中挣扎的记录。我们坚
从长和一位异邦的特使在花园散步，他们走近我窗前时，侍从长正在说他自己：‘我和国王一样，酷爱烈性酒，嗜好各种赌博，也和国王一样脾气暴
儿！”有时他在钓鱼人多的岸上把车子停下来，我们就说会子话。他说他自己：“我这人我问他一天能卖多少钱。“一毛钱三十条，能卖多少！块数
儿！”有时他在钓鱼人多的岸上把车子停下来，我们就说会子话。他说他自己：“我这人我问他一天能卖多少钱。“一毛钱三十条，能卖多少！块数
的人。他大学毕业以后，到这个县里来，还没住满一年，就已经这样说他自己：”我们都是些地方自治活动家‘。可是过不了一年，他就会象其他许
候，忽然他双脚离地了，既没有土地，也没有空气，也没有光明，也没有他自己：什么都没有。他头重脚轻，脑门向前探着；他能够撑着不跌下去也是
天又在他的脑里浮现了)因为一个人的不幸的遭遇而哭。他现在只有责备他自己：他一次违背了他的愿望做了使她痛苦的事情；他又一次撇弃了那个孤
闯进去，感到害臊。他一瘸一拐，披头散发，衣衫不整，可是在心里鼓励他自己：反正这不是头一回，以前来过的嘛。他们不会把我撵走的。即使他们
伙朋友在等他的医师俱乐部去，而是回家去了。一路上，他带着内疚问他自己：这个女人这样爱他，而且事实上已经是他的妻子和伴侣，为什么他没
这自然都是从方太太那天的一闹而滋蔓造作出来的，而直接负责任的便是他自己：这是他所以抱歉的原因。然而孙舞阳的话里又毫无不满于方罗兰之意
当然不笨，但是他却只把他的聪明做破坏的事。而他破坏得最猛烈的就是他自己；他一切善良的、慷慨的、高贵的、温柔的部分，他都引以为耻。他必
干枯了；而年幼的分枝已腐败。在市政厅①举行过典礼的首脑从来只考虑他自己；他为了他自身的安全而牺牲法国人。当人们推理谁可能使祖国强盛时
不起陛下，太对不起他的母亲，也太对不起他的夫人了，可是他尤其对不起他自己；他所失去的这位妻子，她的美貌足以使人间粉黛一齐失色，她的言辞
后任娶亲，保证他收回出盘事务所的代价。不过柏蒂－克洛最相信的还是他自己；他有些长处，在外省的确高人一等，而他主要的力量还是从怨恨来的
着，觉得那华贵而光采逼人的保险灯好比婉卿，而那莹然凝定的烟灯就是他自己；他苦笑一下，忽然感到这沉默的压迫，带一点聊以解嘲的心情，猝然
注外部现实，同时也使他对自身产生了疑问。艾米卡.卡拉格并不很关心他自己；但有时最低调的人也会苦苦思考自己生存的方式。从无镜一族变为有
控制，同上以下；被听众的鼓掌所败；受到激励的第一个每个诗人只擅长他自己；受某种类型或规则指导，国以下，蒂迈欧篇以下；受激励的，申辩篇
力。怀着无能为力的狂暴劲头，他对伊迪丝发怒，他恨董贝先生，也恨他自己；可是他还是逃跑了，不能做其他事情。他一次又一次地听着后面的车
关心自己过；今天他一刻儿也忘不了自己。他几乎要立起来，对镜子看看他自己；可是没这个勇气。他知道自己体面，和他哥哥比起来，哥儿俩差不多
他某个侄子。问题是最后他决定给那孩子再买个别的礼物，这个鸭子留给他自己；因为橡皮鸭嘎嘎叫能让他一连笑上好几个小时。晚上熄灯后，他会爬
人没收挂在他窗户上的窗帘；不能与他所想要往来的人去往来；不再属于他自己；失去作为个人的地位。这样的改变，把主体的人变为客体的人，使人
仿者，既是实在的人物，又是表现这个人物的演员，因此，他模仿的就是他自己；如果他不穿上英雄服装，他就不相信自己是个英雄。这个离奇的弱点
。但同时有一个大的发展：人画山水时，并不意味着是“山水”，却是他自己；山水成为人的情感的寄托、人的欢悦、素朴与虔诚的比喻。它成为艺
，让我永远厌弃人类的社会吧！泰门憎恨形状像人一样的东西，他也憎恨他自己；愿毁灭吞噬整个人类！泥土，给我一些树根充饥吧！（掘地）谁要是
，男子后来进入成年，就不再给予，只想接受了，他在情人身上爱的是他自己；然而在年轻的时候，他是在内心深处爱他情人；到后来，我们要把我
个骄傲的人，就像讨厌一窠癞蛤蟆一样。涅斯托（旁白）可是他却不讨厌他自己；这不是很奇怪吗？俄底修斯重上。俄底修斯阿喀琉斯明天不愿上阵。
，他的勇气反而增加了。他想，他们却走达奴莎，只不过是为了要逮住他自己；那么等到他们逮住了他，达奴莎对他们还有什么用处呢？是的！他们
者自己。法国作家福楼拜说爱玛·包瓦利（今通译包法利。编者注）是他自己；郭老说蔡文姬是他。这种说法是值得深思的。《激流》里也有我自己
“是他妻子的照片？”“不是。”“他孩子的？”“也不是。”“那是他自己？”“更不是。”于是我就看了一下。我发现那张照片是一个镇镇公所
