好军医，爱患者胜过爱自己-——追记北京军区白求恩国际和平医院神经内科副主任张笋-本报记
场任务艰巨、工程浩繁的大会战中。为了给沿边三级路让道，边民们奉献了自己1.2万多亩土地和7.2万多平方米的房屋，不少人主动拔掉了自家
认识到自己的过错并承担诉讼费，刘某体谅对方的难处，同意由王某付给自己1000元搬家补偿费，撤回反诉，搬出王某的房屋。一
巴图之间的70公斤级争夺，将本周比赛的气氛推向了高潮，吴献亮面对高出自己10厘米的老将巴图，战术明确，力图用自己良好的体力拖垮对手，但
12月1日讯记者原国锋报道：今天，中国新时代质量体系认证中心迎来了自己10周岁生日。中国新时代质量体系认证中心是经国家认证机构认可委
天，中国康复研究中心以组办一个国际性的康复医学学术研讨活动，欢度了自己10周岁生日。全国人大常委会副委员长何鲁丽、中国残联主席邓朴方
“爱的长桥”　　本报讯11月15日上午，福建省海外妇女联谊会迎来了自己10周年的庆典，来自港澳台、海外的闽籍妇女知名人士和八闽姐妹代
纪的曙光，迎来2001年上海APEC会议，它以这种特殊的方式庆祝了自己10周年的生日。这虽然是一次例行的会议，但却是在特殊的时局下召
了代表们的一致拥护和赞赏。然而，很少有人知道，这“三个结合”是钟主任从自己10多本“民情日记”中提炼出来的。中小学乱收费问题，一直是群众
万华阳公司为希望工程捐资10万本报讯华阳公司以向“希望工程”献爱心的方式庆贺自己10岁生日的到来，受到人们的称赞。今年5月26日是中国华阳技术
非典期间一直坚持生产，而且还积极为抗非典工作捐钱捐物。在北京经商一年多的王焕中今天特意将自己10岁的女儿带到了报告会现场。他对记者说：“北京闹非典的时候，
的“百家饭”。邻居彭继梅把从家中抢出来的鸡蛋送给了王玉丽，却舍不得让自己10岁的孩子吃。　　这样的一幕幕，在汶川、玉树都曾出现。　　汶
们呢？为了防止小郭震在今后生活上搞特权产生优越感，于是郭华一商量就把自己10岁的小孙子送到外地上寄宿学校去了。谁都知道郭华有钱但不看重
民戏”传唱不息，靠的就是“真”“诚”二字。艺术要感动别人，先要感动自己10岁考入安庆地区黄梅戏剧团，14岁挑大梁主演舞台剧《莫愁女》
多岁的杨妈妈竟还忙碌在田间地头，平时连一个鸡蛋都舍不得吃……站在杨妈妈床头悬挂的贺昌富烈士遗像和自己10岁那年与杨妈妈的合影前，恩特玛克觉得自己欠杨妈妈的太多太多
辙，是在美化侵略战争。而我们某些中国企业怎么能见利忘义呢！”退休的老工人韩文想起自己10岁那年，日寇逼着全校学生去“参拜”他们的“忠灵塔”，回来后
难的是他能够几十年如一日地坚守自己的岗位；更难能可贵的是，他乐于把自己10年中3718天里的7400个小时的业余时间奉献给居民。这需
好者的交流，让他们瞬间爱上成都，决定在这里扎根。荷兰人汉斯也忘不了自己10年前刚到成都的情景：“成都人非常友好，很乐于助人。”汉斯回
英雄邹延龄的先进事迹报告。报告会上，试飞英雄邹延龄向羊城军民介绍了自己10年来为了国防现代化和我国航空工业的发展，冒着生命危险进行科
在男子组比赛中，连败2轮的章钟本轮执后妙胜本赛二号种子、等级分高自己110分（2535分）的哈萨克斯坦国际大师伊兹哈诺夫。可贵的是
格外与众不同，作为青岛国际啤酒节的发起者和东道主，青岛啤酒也迎来了自己110岁的“生日”。110年酿好每一滴酒在King的记忆中，他
孙婷婷过生日5月26日，孙婷婷（戴生日帽者）去市区过了自己11岁的生日。孙婷婷是江苏泰州姜堰区娄庄镇放牛村的留守儿童。这
是训练不到位，甚至有些“忤逆”——与恩师朱志根决裂，更爆出了要更换带了自己11年的恩师的消息。自从4月孙杨和朱志根再次爆发冲突后，两人便
服务他人快乐自己11月26日，在重庆市北碚区，身为环卫工人的“碚城义工”志愿者
哥伦比亚的乌鲁蒂亚，但在挺举比赛中显示了自己的优势。她第二次试举就以133.5公斤的成绩破了自己133公斤的世界纪录，第三次试举则又将这项纪录提高到135公斤
己怎能不遵守呢？”按县里规定：庞荣宽的效益工资每月300元。可他却每月照旧领着自己136元的基本工资。庞荣宽认为：生产在第一线的工人最辛苦，高奖
生又送回学校读书。酉港公社苗山大队有名的“鸭司令”马富喜，原想让自己13岁的小儿子退学养鸭。生产的实践，使他懂得只能看鸭是不行的。
国慰安妇幸存者吉元玉专程从韩国赶来，出席揭幕仪式。她在演讲中讲述了自己13岁被日军强掳去做慰安妇，直到日本无条件投降后才重获自由的经
笑容，但阿兴的脑海里却总是浮现出另一个瘦弱、孤独的身影，那个靠卖废品养育了自己13年的爸爸现在过得怎样？　　现实使阿兴陷入了左右为难的境地：
继续在亚美尼亚埃里温举行。中国男队再传捷报，以3∶1的大比分赢了平均等级分高出自己145分的三号种子匈牙利队，目前积10.5分，在114个男队中
十多年来，他已把工资收入中的5，000余元花在黎族学生身上。可他自己15岁参加工作至今，没买过一件象样的家具，存款更是一分钱没有。
那样的真实亲切而感人，浅显而深刻，无论是她谈人生还是谈艺术。钦佩并感激她有如此的勇气和无私将自己15年以来的传奇人生经历以及对人生和艺术独到而深刻的感悟、思考
他是那么喜欢电影。电影是他从16岁就开始的梦想。他便是死，也是死在了自己16岁的梦想中。　　谁说这不是完美的告别？　　4月12日是陈先
海油工作才一年。当他登上竞聘讲台时，总经理卫留成竟不认识他。盛建波以自己16年先后在4家国际油公司当雇员，参与市场调查、合同谈判等丰富
发挥引领和示范作用。同声相应　同气相求习近平主席在署名文章中回顾了自己16年前的埃及之旅——“尼罗河是孕育埃及文明的母亲河”“由衷赞
续心中的吉大情结吧，已是第六次来吉大工作的麦教授深情地说，他打算让自己17岁的孙女来吉大学习半年。洋教授的日程，全天都排得满满当当。
获得结业证书。那鲜红的证书封皮上闪着镰刀斧头的光芒，第一页上贴着自己17岁的照片，也许这将是终生珍视的纪念，因为它凝聚着青春时代的
烈共鸣在深圳体育馆内回荡，李宁——这位昔日的“体操王子”终于告别了自己17年来曾经洒满泪水和汗水的体坛。据说，他也曾有两次落泪，一次
佬族的神话故事、民间传说以及历史典故。1974年暮冬，他终于走出养育了自己18个春秋的仡佬山寨，穿上军装，来到军营。他先是在云南红河前哨
自己的方式告别2017年，迎接2018年的到来。有的在朋友圈晒出自己18岁时的照片，回忆过去的点点滴滴；有的参加迎新体育比赛，全民
样保障创新创业，用活力标注新时代，以活力开启新征程。——编者贴一张自己18岁时的照片，成为这个元旦朋友圈刷屏的活动。网友们的自发参与
　神童登顶　　本报北京4月3日讯　两天前，“神童”丁俊晖刚刚过完自己18岁的生日；两天后，丁俊晖在高手云集的斯诺克中国公开赛中获得
了陕甘宁边区合作社工作中的两个模范人物。〔14〕《反正前后》是郭沫若1929年写的反映自己1910年至1911年生活经历的作品，1929年8月由上海现代
63年的一个冬天，毛泽东读完英文后，和章含之散步，闲谈中忽然想起了自己1920年向章士钊借的2万银元。他说了事情经过，对章含之说：“
军队包围的紧急时刻，也能沉着灵活地和敌人周旋，最后安全脱险。关心人民胜过自己1934年腊月的一个晚上，父亲的一个警卫员（我的二哥）福成告诉
要狭、劫持、陷害以至辱骂张澜主席的一系列罪行。比如，罗隆基曾说他自己1948年没有到解放区，是因为受了张澜的影响。吕光光说，实际上
人，打破了六项全国纪录。毕鸿福在链球赛中，以五十一点九九公尺打破了他自己1957年创造的五十点六八公尺的全国纪录。孙久远在铁饼比赛中以
两天，许多先进人物充分交流了生产和工作经验。许多代表在大会上宣读了自己1960年的跃进规划，并向其他地区的代表提出竞赛倡议，得到了广
忆，加深了对总理的认识与怀念”。读着陶承同志这封信，想起她曾介绍过自己1973年从监狱释放后，问题还并没解决，直到一年多之后，她给周
。当成绩显示器显示出“8米26”时，掌声、喝彩声再次响起，他打破了自己1986年创造的8米23的亚洲纪录。五年来，年龄的增长，训练的
别良莠，更坚定了共产主义信念。清华大学经济管理学院博士后张勤讲述了自己1989年10月毅然从美回国的经过，阐明了个人的荣辱与祖国的兴
刘树洪又一次成为璀璨的明星，戴着新的二等军功章站在我们面前。克服困难的关键在于战胜自己1991年6月9日，北京军区某坦克团通信连的官兵早晨起床出来集
荷兰选手吉亚尼·罗默以13分3秒40的成绩首先到达终点，同时刷新了他自己1998年3月29日在加拿大卡尔加里创造的13分3秒71的世界
召开的全路领导干部会议上迅速动员，部署试点，发起扭亏攻坚战。竞争的最大对手是自己1999年初，铁道部党组提出，如果三年不扭亏，铁道部党组将集体
走势来看，这四名球员中很可能诞生本赛季的最佳射手，如果董方卓能实现自己19个进球的目标的话，那么他争取这个荣誉的机会还是很大的，毕竟
：“云栖小镇的可贵在于，政府和企业不是分工，而是叠加作用，都尽了自己200%的努力。”小镇有一群超级明星企业，既有云计算行业龙头企
呐喊既形象又有温度，“母亲”“医生”“抢救”等语汇常常伴随。回忆起自己2003年在民间文化抢救工程发布会的发言，冯骥才眉间的神采又添
飞机“湾流五号”发动机的轰鸣，“飞人”乔丹离开了北京的土地，结束了自己2004“亚洲之旅”第一站———北京的行程，从17日的21时4
展示给世人。刘明秀先后自费开办过7个展馆，对观众分文不取，共花掉了自己200多万元。问他为什么要这么做？他的回答是：“我办展览的目的
15亩，3年就是3公顷！就是说，人们用大自然3公顷的青草，换来了自己200多元的收入！是人们的生存重要，还是大自然的完整重要？残缺
我独尊，一切“动物”都臣服于它的霸主心态。另一部《风中奇缘》是根据美国人自己200年历史创造的，但并没有去挖掘和弘扬美洲大陆最古老的居住者
三个星期后，他居然可以走路了，而且睡眠状况也有所好转。老伯就问我为什么那么小的东西就能治好自己20几年的病，我当时也不知道怎么解释，毕竟才疏学浅嘛。”说到这
失明的原“王杰民兵班”班长李彦清特地赶来参加纪念活动，并登台叙述了自己20多年来学雷锋、学王杰的体会。（杨剑嵘　盛广芹）英
文化学院——我国唯一一所以“中华文化”命名的中央级教育机构，迎来了自己20岁生日。20年来，中华文化学院以继承与传播中华文化为己任，
的故事传遍象山半岛：在华中农业大学读书的隔溪张村大学生，为了营救溺水的邻居而献出了自己20岁的生命。他就是张瑜，谱写了一曲90后大学生的青春赞歌。　
世昌王慧王珏　　核心阅读　　4月4日，成龙连发4条微博，声称要将自己20年前购藏的4栋安徽古建筑捐赠给新加坡科技设计大学。微博一出
分8分的不到300人；第二题作文为连环画看图题，考生要描写“上课打瞌睡的学生梦到自己20年后当了老师看到学生在课堂上打瞌睡”的情境，结果只有两人得
回声。廿载光阴半部书感天动地学者情蔡美彪（近代史所研究员）：回顾我自己20年的经历，不能不感到惭愧，因为廿载光阴，我只和同志们一起完
中国再次出现能与世界强手争锋的领军人物。　　谈起成绩，王曼丽说这要感谢带了自己20年的谢天恩教练。她说：“记得几年前，自己状态不好，也觉得年
家队全体成员也出席了今天的揭晓颁奖会，女篮队员隋菲菲还在现场度过了自己23岁生日。（远文）告
打好基础。当然，现阶段我最大的目标是拿下亚运会金牌，我想那也是献给自己23岁生日的最好礼物。”（刘丹）图
关事项报告制度》，实行干警办案期间24小时活动情况报告制度。要求办案人在办案期间每天将自己24小时活动情况填写上报，内容包括案件进展情况、说情及饮食起居
战士，他们也认真地表演节目。歌手禹虹在雪山哨位上，在为战士们演唱中默默度过了自己24岁本命年的生日（上图）。晚上，战士们知道后，向她祝贺时，她
以说是家喻户晓。　　其实说起熊猫盼盼，今年1月份，作为原型的盼盼在广东还度过了自己25岁的生日。如果要追溯起她的身世还颇有一番曲折。1984年四
使他那焦虑不安的心脏立即平静，他可以在一声“刘提”的呼唤之中宽慰地为自己25年的职业生涯划一个漂亮的大句号。刘提说了：“我没有什么窍门
准入党的消息后，冯理达流着泪激动地说：“我终于入党了，我终于实现了自己26年的夙愿。”她一生热爱党，赤子丹心报效祖国在冯理达留下的7
、狠着迭出。另一位中国男选手吴文瑾先走战和本赛六号种子、等级分高自己270分（2500分）的罗马尼亚国际大师尼希皮尔。目前章钟和吴
教育事业”提供智慧，虽然为此奔波，很劳心劳累，但回想起来，也算没有辜负自己27岁时的人生选择，可以问心无愧。图
廷钰执黑中盘战胜日本队副将村川大介，在取得七连胜的同时，他也打破了自己27日创下的农心杯最多连胜的纪录。本局比赛范廷钰执黑先行。序盘
中国共产党为中国的现代化奠定了基础中国社会主义现代化的大厦，是中国共产党用自己28年的奋斗，用无数优秀儿女的流血牺牲奠基的。黑暗的旧中国，三
晖用一场酣畅淋漓的胜利捧起了斯诺克上海大师赛的冠军奖杯，不但打破了自己29个月的排名赛冠军荒，还将自己的世界排名提升到第六位。夺冠后
损失。例如标明10克的足金项链，实际只有8克重，则消费者不仅可以要求赔偿自己2克金，还可以要求增加赔偿10克金项链或相当10克金项链的货款
到四十万吨，而到1965年将达九十万吨左右。这也就是说，我们到1962年就可以用自己的产品满足自己30%左右的需要；而到1965年，可满足52%左右的需要。有色
金技术密集型产品，换型周期较长，像一汽这样的特大型老企业，要想把自己30年一贯制的产品更新换代，适应市场需求，决不是一件容易的事。
金技术密集型产品，换型周期较长，像一汽这样的特大型老企业，要想把自己30年一贯制的产品更新换代，适应市场需求，决不是一件容易的事。
的录音带》，剧中只有一个角色，这位眼睛几乎失明的老人在舞台上对着自己30年前的录音喃喃私语，显然他已不理解自己青年时代说过的话。1
英国电讯集团工作，并担任高管。“大企业固然好，但是我能清楚地预见到自己30年后的样子。我看到自己身上还有创业的激情，我想要追求改变。
争中光荣牺牲，40人负伤致残。作为我国反毒斗争前沿的云南省也献出了自己32位英雄儿女。慰问会上，面对烈士家属、面对负伤致残的干警，中
磨难之后，和平的乐声终于再现。肖斯塔科维奇写作这部交响乐时，迎来了自己35岁生日，他与几位好朋友用一瓶伏特加酒和一些黑面包皮、土豆聚
、高尚的医德，交出了令人满意的合格答卷。5月2日，医生陆英在抗非典一线迎来了自己35岁的生日，她的爱人特意给医院领导写了一封信，信中说：“陆英
财产安全受到严重威胁时，他挺身而出，赤手空拳与歹徒搏斗，不幸献出了自己36岁的年轻生命。这位热爱审判事业的广西壮族自治区上思县人民法
的工作台上，是长年累月的敲打形成的多条深沟。他说，这个工作台陪伴了自己38年，这些深深的沟壑正是时间的见证。罗贝尔说，他要在手杖上雕
杨忠烈很大方，在实验前期，为了购置材料，研制设备，请民工，他花掉了自己3万多元积蓄；然而对自己，他却特别小气。课题在省科委立项后，省
内警告处分。乡长罗光普给不到法定婚龄的儿子办理了结婚证书，又授意婚姻登记员为自己3个孩子改大了户口簿上的年龄，受到党内严重警告、行政记大过处分
他负有领导责任。于是，他除了在生活会上作了深刻检查外，还主动扣发了自己3个月奖金和季度完成任务奖。在领导干部的带动下，这个单位违反财
希望七党联盟其他领导人与他通力合作，通过举行大选产生议会。他表示要在自己3个月的任期之内举行大选。据新华社伊斯兰堡6月18日电　据阿富
护皮肤的知识。泌尿外科副主任陈昭彦教授深情所至，当场给官兵们捐出了自己3个月的工资。晚上回家后，想起战士们穿着被脏水臭汗浸透的衣服，
云今晚在德国东部城市埃尔富特举行的国际室内田径赛中以4米27打破她自己3天前创造的女子撑杆跳高室内世界纪录。孙彩云本月28日在德国兰
家跻身于世界超导研究的先进行列。　　热的时候坚持，冷的时候也要坚持　　在讲述自己40余年的超导研究历程时，赵忠贤反复提到一个词——坚持。　　上
疼得我龇牙咧嘴。“我跑了一次，想一个人到东京去，不再回来了，可一想到自己40多岁了，找工作很艰难，又打了退堂鼓。回去时丈无不阴不阳地安
　张国荣坐在我对面的是一位形容清瘦、谈吐儒雅的中国籍日本人。听他满怀深情地讲述着自己40多年来同中国人民风雨同舟的经历，我似乎看到了他那胸中有一颗
政府在2019年退出欧盟计划的“核心内容”，其目标是使英国“摆脱羁绊自己40多年的欧盟立法”，从而自己“当家做主”。同时，《大废除法案
（记者辛明华、史湘洲）金秋送爽、硕果满枝。长白山脚下，美丽富饶的吉林省延边朝鲜族自治州在9月3日将迎来自己40岁生日。经过40年建设，延边已步入繁荣发展的新时期。延边朝
月5日电记者高宝红报道：坐落在黄河三角洲上的中国石油大学今天迎来了自己40岁的生日。中共中央总书记、国家主席江泽民，国务院总理李鹏日
届秋季运动会。作为一所以工科为主、多学科为辅的综合类大学，在度过了自己40岁的生日后，学院也确定了新的奋斗目标：加强基础建设，努力使
常常表示对他们独立以后所取得的成就感到自豪的话，我们中国人更有理由为自己40年来的各种进步感到自豪。一些政治“精英”们对中国目前形势的
程，说明了没有伟大的祖国，就没有自己的今天。　　袁伟民团长还回顾了自己44年的体育生涯，深有体会地说：“我今年都63岁了，干体育这一
室里，一位69岁的老战士，衣装端正，神情庄严地举起右手，向党倾诉着自己46年的心愿。老战士叫孙得全，是房山区窦店镇望楚村人，参加过抗
从那时至今，她连续9届当选，成为当选次数最多的全国人大代表。说起自己48年人大代表的老“资历”，申纪兰说：“当年我20多岁刚当上人
从那时至今，她连续9届当选，成为当选次数最多的全国人大代表。说起自己48年人大代表的老“资历”，申纪兰说：“当年我20多岁刚当上人
组织救灾志愿军，自己携带必需用品赶赴灾区。全国3大工会联合会号召每个劳动者拿出自己4小时的工资支援灾区，估计可募集2，500亿里拉。一些公共机构
12月5日，全国将第二次开展消灭脊髓灰质炎强化免疫统一行动。请家长们不要忘记带着自己4岁以下的宝宝去服糖丸。为保护中华子孙和人类的健康，我国政府已
么说话的？当他以什么语气，说什么话的时候最可爱？我的一位朋友答应按时去幼儿园接自己4岁的儿子回家，结果晚到半小时，阿姨将儿子送了回去，朋友回家后
云医生，刚从北京进修回来，马上就投入临时病区，近在咫尺，她却不能亲近自己4岁的孩子……于晓春医生向我们讲述了“林主”和“林竹”的故事：
死了，在度过了3年孤独日子后的1984年，在亲戚的搭桥下，他认识了小自己4岁的老伴，结合后一直相伴走到如今。“我生了6个孩子，3男3女
他爱部队胜过自己他爱部队胜过自己4月上旬，人民解放军总后基地指挥部在湘中某仓库召开发展养殖业的
再去抽选一道或者几道考题。这种抽签考试的方法确实新奇，因为不适应这种考试模式导致自己4类考试都失败了，所有必修课程都不及格。”方晓东还说：“在考试
记载着这一天。1999年10月1日，共和国伴随着新世纪的曙光迎来了自己50周年华诞。历史将浓墨重彩地书写这庄严的时刻。走向21世纪的
这样的“庆典”好这样的“庆典”好道夫世纪之交，空政歌舞团迎来了自己50岁的生日。大喜之日，更让人高兴的是，该团没有开新闻发布会，
月6日上午，乔玉兰和大家来到坞乡集。一看到村边的沟渠，她马上回忆起自己50年前在这里生活的情景，禁不住热泪盈眶。待见到罗庆祥等童年的
有国家强大我们才不会受到欺负的道理。”河北邢台电力系统的张伟是带着自己5岁的儿子一同来看升旗仪式的。张伟十分悲愤地说：“我要让孩子知
　　看台上很难得地发现一对父子，看得津津有味。原来，这位父亲是专程带着自己5岁的儿子过来看比赛，有意培养他在这方面的兴趣。“前段时间的冬
活动的倡议者——辽宁省实验小学六年级四班的班主任李申娜老师也带着自己5岁的女儿参加了活动。“因为我们这代人小时候就接受过这样的教育
，还能听音乐、看演出。”蔡女士说。王女士是听了朋友的介绍之后带着自己5岁的女儿第一次来到这里。“一般的书店太吵，不适合孩子看书；图
文仲春时节，中国第一个群众性环保组织自然之友，用植树这种形式迎来了自己5岁的生日。当自然之友与昌平绿委会联系植树时，昌平绿委会的人问
学医的理由我为什么学医学？这是一个我问了自己5年的问题。从我意识到自己走上了一条艰辛的路之后，我就不断地在
腹水，需要活体肝移植；女儿张文亚当即为一岁的孩子断奶，为母亲捐出了自己60%的肝脏。“豫爱救助”公益项目是河南省学生安全救助基金会的
澳大利亚）澳大利亚墨尔本的一家烧腊特色的中餐馆日前因拒绝一名带着导盲犬到此庆祝自己60岁生日的老人而被迫道歉。一位盲人带着导盲犬和一位友人一起去
始创于1956年的北京国际长跑节（前身为北京春季环城跑）今年迎来了自己60岁的“生日”。4月17日，本届比赛将在天安门广场鸣枪开跑，
10日上午，伴随着威风锣鼓和喜庆秧歌，塞外北京军区“红一师”迎来了自己60岁的生日。百余名将军、老英雄聚首“娘家”共贺“红一师”寿辰
物保护专家组组长愈伟超，几年间在考古工地上度过了两个春节，也度过了自己64岁的生日。重庆市文物局局长王川平说：“经过4年多的努力，三
彭建文、中国驻秘鲁大使麦国彦等人的祝福声中，幸福地在“老家”度过了自己66岁的生日。“让陈路在中山做回‘寿星’，这是大家特意策划安排
者魏运亨1993年7月5日，原辽宁省人民检察院检察长徐生同志走完了自己66年的人生之旅。4天后，在没有花圈、没有哀乐、没有悼文的追思
过60多场路演，见了500多位投资人，“桃桃喜”的联合创始人兼营运长钟育欣介绍了自己6个月内拿到投资的过程。12月9日，由全国台联指导，台声杂志社
迅对妻子、家庭、朋友、孩子的爱，延伸到他对人民的爱。”周海婴指着其中一张自己6个月大时的照片说：“这张照片，背后扶着我拍照的人就是我的父亲
玉枝回家把这一消息告诉麦贤得，并找衣物捐到工作单位。麦贤得也跟着捐献出自己6件崭新的棉衣棉裤和绒衣给贫困地区。近年来，李玉枝多次被省、市
仅18岁的挑战者张扬曾夺得去年世界青年羽毛球锦标赛男单冠军。张扬面对长自己6岁的肖辉毫不手软，开局就在速度上压住对手，并利用积极的抢网、
选民问起，代表无言以对，羞愧难当。日前，市人大代表、武汉化工学院教授张开芬总结了自己6年代表中的六大苦恼，通过电子邮件寄给武汉市人大常委会。苦恼一
”学习活动小结后，服刑人员宁某一声报告，要求和干警谈话，主动交代了自己6年前的另一桩犯罪事实。“监狱持续不断的法律学习教育使我认识到
国服装，被苏州刺绣“征服”。出于对中国苏州刺绣的热爱，杨一信花光了自己700多万元的积蓄，创造了“针画”。　　将西洋画和乱针绣的粗犷
同主人一起算收入支出账，详细了解致贫原因和扶贫措施落实成效。得知刘福有和自己71岁的妻子、92岁的母亲一家3口都有病在身，习近平要求有关负
同主人一起算收入支出账，详细了解致贫原因和扶贫措施落实成效。得知刘福有和自己71岁的妻子、92岁的母亲一家3口都有病在身，习近平要求有关负
1964年，赛珍珠建立了以自己名字命名的基金会。1967年，赛珍珠在自己75岁生日这一天，将她在宾州农场的石屋立契转让给基金会。在她去
奶业品牌，并风靡一时。作为全中国第一家乳品制造商的南京奶业，迎来了自己75岁的生日。现代的卫岗奶业人，始终矢志不渝传承着孙中山先生和
亲友子女应试，把名额给了顾卫东，她终于上学去了。这一次顾卫东带着自己7岁半的女儿，给查书记上坟祭奠来了。她亲手做的小花圈挽带上写着
亲友子女应试，把名额给了顾卫东，她终于上学去了。这一次顾卫东带着自己7岁半的女儿，给查书记上坟祭奠来了。她亲手做的小花圈挽带上写着
咬住……来自大中甸乡的扎那最先冲过终点，这位22岁的小伙子，带着自己7岁的赛马，头一回参加比赛就取得优胜，他非常兴奋，不停地挥舞着
锦标赛的赛事后，进入“夏眠期”，没有系统训练。其中萨姆索诺夫忙着准备自己7月1日的婚礼；瓦尔德内尔也完全不在状态，今天败在名不见经传的
条耕牛和500公斤小麦。群众看他实心为村里办事，都被感动了。退休老干部李全福拿出了自己800元积蓄，老支书李华垫上了承包果园挣来的6000元……几天
乡计划生育助理员姜淑琴；有接待患者6万人次没有红过一次脸，为解除患者病痛默默奉献自己800多个小时休息时间的新疆维吾尔自治区哈密市铁路医院维吾尔族
力”方面给予吉的支持表示感谢。博鲁巴耶夫还说，中国共产党刚刚度过了自己80周年的生日。在中国共产党的英明领导下，中国人民取得的成就举
、国家和文化的理念等都从中诞生而出。”2月19日，艾柯在米兰走完了自己84年的人生旅程，让这个世界又失去了一双“寻找光明的眼睛”。1
脸逗孩子们玩。颇为巧合的是，正是在1977年的圣诞节，卓别林走完了自己88年的人生。最不愿意过这一天，偏偏在这一天离世，这不能不说相
的2万多名信教群众参加扎寺展佛活动。日喀则南木林县的罗桑次仁带着自己8岁的儿子前来朝佛。他说，朝拜佛像是为了给自己和家人祈福，消除
送水。一天下午，志愿者刘俊芳把水送完赶到附属小学时，却怎么也找不到自己8岁的儿子，急得她流着眼泪四处询问。后来，走失的儿子被学校的一
考虑社会需要。”大庆供水公司供水大队党委书记、黑龙江大学化学系77级毕业生刘希华以自己8年的实践经验告诫同学：青年知识分子首先要摆正自己的位置。他毕
日在白宫召开了一个官、产、学结合，讨论美国“新经济”的会议。召开这样的会议既反映了克林顿对自己8年的经济业绩踌躇满志，也反映出美国当局对由信息化、全球化所创
了9.90秒至9.99秒的成绩。他说，如果天公作美，约翰逊就可能打破自己9.83秒的世界纪录。约翰逊和刘易斯先后交手15次，刘易斯胜过
成一个统一的自由贸易区。加拿大在推进北美经济区建设的同时，也提出了自己90年代的“三点”贸易战略，所谓“三点”是指美国、西欧和亚太地
旬的老人，我们不能不叹服。　　我记得，两年前的元宵节，王大珩度过了自己91岁的生日。那天，我往他家打电话，从电话中分辨不出有多少人在
周口店需妥善保护周口店需妥善保护古人类学家贾兰坡带着遗憾走完了自己93岁的人生旅程，他的遗愿之一是后人能够妥善保护世界文化遗产周
生中曾4次获得过奥斯卡奖的女演员凯瑟琳·赫本，5月12日刚刚庆祝完自己94岁生日。摘自《青年参考》晓芬供稿电
学汉语挑战自己<br>做翻译沟通世界日前，在由中国翻译协会、北京第二外国语学
二是“北京礼物”应该体现新的历史特色和人文情怀。历史名城北京能作为自己logo的东西确实很少，并没有开发得很好。所以应该把北京的历史
一个致力于促进世界和平的组织。我这次谢罪，不代表任何组织，只代表我自己———一个参加过侵略战争的老兵。”　　谈及在卢沟桥下跪的举动时
这些，名片上不印董事长的举动已有喻意：让西方人惊讶，他的上司就是他自己———一个有实力的中国人，一个办事管理能力使德国人信服的人。周
体面前，永远都是微笑着，看上去精神十分饱满。很少有人知道，他是以怎样顽强的意志在努力支撑着自己———他断裂的脊椎是用钢板和钢钉固定着，脊髓的一部分已经纤维化
精彩，正在发生……张扬　　走在自习后的归途中，下意识地放松着自己———仰望星空。弯弯的月牙正悄无声息地填补着自己的空缺，暮春的
人需要的是不断跨越自己———小记张瑜苗春　　目前，由中国大陆、港台地区和新加坡的编、
打印一个3D的自己——“85后”海归3D梦想起航尼采在《道德的系谱》中说过：“我
特朗普竞选过程充分利用了民众对华盛顿政治献金的不满，但如果其解决问题的手段只是靠他自己——“他太有钱了”，真正解决“美国式”腐败几乎无从谈起。从此类
自己——“我”，也不是值得指责的事。古今中外许多优秀诗篇，都出现过诗人自己——“我”。《离骚》中那个“路曼曼其修远兮，吾将上下而求索”的
是诗人的独特的生活感受、个性和风格。但象《小草在歌唱》这样，出现具体的诗人自己——“我”，也不是值得指责的事。古今中外许多优秀诗篇，都出现过
”的“我”，不正是诗人马雅可夫斯基自己吗？……这些著名诗篇中出现了具体的诗人自己——“我”，使诗篇显示了更强烈的感情色彩，具有更动人的艺术魅力
类自己——《中华人民共和国野生动物保护法》颁布实施十周年回顾保护野生动物保护人类自己——《中华人民共和国野生动物保护法》颁布实施十周年回顾本报记者
保护野生动物保护人类自己——《中华人民共和国野生动物保护法》颁布实施十周年回顾保护野生
批评别人，也要批评自己——《文艺漫画》序批评别人，也要批评自己——《文艺漫画》序华君
批评别人，也要批评自己——《文艺漫画》序批评别人，也要批评自己——《文艺漫画》序华君武《文艺研究》历来重视发表漫画，偏重于文
团员们，能不能献出你们的鲜血保卫祖国？”那一刹那，袁保同肃然感到了自己——一个青年团员在祖国危难面前的责任。那时，他来不及仔细考虑，
微地颤抖了。我从孩子们充满着爱的眼睛里、充满着信任的眼睛里、充满着期望的眼睛里看见了我自己——一双孩子的眼睛，但两鬓已经开始发白了的儿童剧演员。我忽然意
铁丝网围起来，这是村民们提议由管理处资助围起来的水禽繁殖区。围起来的这片沼泽限制的是村民自己——不准在里面放牧，不准打捞水草，不准捡拾鸟蛋，按基金户头管理
已被村民用水泥柱和铁丝网围起来，作为候鸟和水禽的繁殖保护地。围起来的这片沼泽限制的是村民自己——不准在里面放牧，不准打捞水草，不准捡拾鸟蛋，1家管理1天，
柳青的人都知道，他在文章、讲话、谈天中，总是避免谈自己，也不让别人宣扬自己——不让拍他的电影，不让写他的新闻报道。他不求名，也不求利。一
骗了世人　毁了自己——中国田径界人士谈约翰逊事件骗了世人　毁了自己——中国田径界人士谈约翰逊事件今天上午10时，国际奥委会新闻发
骗了世人　毁了自己——中国田径界人士谈约翰逊事件骗了世人　毁了自己——中国田径界
有戏没戏看自己——也谈中国汽车工业参与国际竞争有戏没戏看自己——也谈中国汽车工业参与国际竞争本报记者　江世杰在关于我国加入
立、自由、和平、统一、民族团结，失去了国家建设中取得的进展，失去了你们自己——亲爱的同胞们——和我十五年多以来共同成功地实现和保卫的领土
民窟长大的球星，用自己的天才、信心、努力以及精彩的表演，重新证明了自己——他仍是以前那个能给人们带来激情和欢乐的“外星人”。（新华社
适宜于同大批独立小国就逐项商品谈判降低关税的贸易政策，将不再能够保证我们自己——以及我们在加拿大、日本、拉丁美洲和其他地方的传统的贸易伙伴
到斯坦纳问题会这么快就得到解决。看来，我们对现代人的智慧——包括我们自己——估计过低了。我们这样说，您不介意吧？”曼德尔逊的眼睛里闪着
’过程和结果是一个天大的骗局。揭穿这个天大的骗局的不是旁人，正是你们自己——你们的战俘营长官柯尔生和你们无法封锁的无数新闻报道。他们都
乐。如果你想知道，心怀感激的对象究竟是谁，你不如相信，那其实就是你自己——你心中对礼让的一分感动。　　（寄自英国）以
很远，但“高山仰止，景行行止，虽不能至，心向往之”，我们一定要以此来经常的鞭策自己——做一个好比大松树冬夏长青，永远是年青的革命者。我们殷切期望
业，就不会中断。为此，我一直在这几个领域来回穿梭，只有这样才是我自己——充分和真实的自己。于是，编纂这部书对于自己，就有两种意义：
议上，王健深入下去的工作方法受到了表扬。他低垂着头——他听不惯别人称赞自己——冷静地、迟迟地说道：“这不算什么，只不过是开始罢了。”兴
但有一点十分明晰：他们——这些中国农民的优秀代表，都愿以掌声代替鼓声来激励自己——前进！新华社记者　马成广中央人民广播电台记者　徐潮江经济日
用客观上可能达到的最高标准要求自己——北京第二棉纺织厂坚持政治挂帅持续十年多快好省用客观上可能达
自己——北京第二棉纺织厂坚持政治挂帅持续十年多快好省用客观上可能达到的最高标准要求自己——北京第二棉纺织厂坚持政治挂帅持续十年多快好省北京第二棉纺织
，赞比亚总是不断受到发达国家的剥削。他说，我相信，我们的未来取决于我们自己——取决于自力更生。我们必须发展自己的工业和加强我们之间的贸易
是猖獗，他们愈是疯狂地公开地准备着新战争，愈是无耻地想使被他殖民地化了的国家的人民从属于自己——和平阵营就愈巩固，这一不可征服的新运动就愈有力，愈强大。正
沉船的消息大为震惊，命人火速追查沉船原因。却不知沉船的责任人正是他自己——在他命令加造一层炮台的时候，船的底部及骨架已基本完成。为了
生活着英勇与骄傲的人民。世界发现了阿尔巴尼亚，因为阿尔巴尼亚发现了她自己——她自己的意志、道路和心灵。阿尔巴尼亚的诞生，不是受华盛顿的
广告老板的喜欢，使得自己的坦率的文章得不到发表的报纸评论员，请问一问你们自己——如果你们的老板、你们的邻居、你们的工会领导人不同意的话，你
战胜对手要先战胜自己——徐寅生、李富荣赛前谈体会战胜对手要先战胜自己——徐寅生、李
战胜对手要先战胜自己——徐寅生、李富荣赛前谈体会战胜对手要先战胜自己——徐寅生、李富荣赛前谈体会3月28日晚，世乒赛开幕前夜，中国
草案，以便使德国人民有一个德国将来发展的明确前景。自然，参加制定这一草案的应当有德国人自己——德意志民主共和国和德意志联邦共和国。德意志民主共和国关于建
呼，我们一见面即无话不谈。绿川不会说中国话，而我的日语不足以表达我自己——我们之间是用世界语畅谈的。绿川用的世界语名字简称V·M，直
则的方针。赫鲁晓夫说：“阿尔巴尼亚领导人之所以采取这种立场，是因为他们自己——我们对此感到遗憾和痛心——重复着我国在个人迷信时期曾经有过
忙混迹其间，只为了多挣些钱……我观察着同辈、同龄的文化人，也琢磨着自己——我们应当如何把握今后的文化定位与主攻方向？是依然在单项道路
片便无钱糊口。“什么破片子我都拍，什么烂片子我都上，有时我真恨我自己——我这是干什么呀？”马晓晴说起来便激动，像是要流泪的架式。她
真理的作品曾经这样有力地帮助俄国的觉醒，使她能够在他的作品中犹如照镜子一样地看到她自己——拿着一本书跑了出来；在这书里他以基督和教会的名义教唆野蛮地
—我们生活在集体主义的丛林里，它好像是一个安全的洞窟，只有不突出自己才能保护自己——换了女儿她们这一茬的作女，再怎么喜爱的衣服，若是不小心与同
了一盏油灯，一些花圈摆在摇曳着的油灯前面，为他默哀。倏地，他看到了自己——摆在桌上，披着黑纱，夹在镜框里的一张照片。似乎刮来一阵凉风
的自由和独立，就不能保卫民主和消除第三次世界战争的危险。同时能完成这种制止的是他们自己——数以百万计的团结成有力的争取和平的世界运动的人民。斯大林同
真理：人不但在他以劳动创造世界的过程中，作了自然的主人，并且创造了自己——新的人类，那具有丰富的精神生活与优美的道德品质的新的人类。
花靳亚利有的人已经开花有的人正在结果纷至沓来的脚步向他们送上祝福一片如月的笑脸将他们团团簇拥我什么也没有甚至没有一星爆绽的嫩芽我不妒嫉　也不气馁蓝天下甘于淡泊将脊背弯成强弓我坚信自己——有花期　有果季只是初春特别漫长重要的是坚韧而辛勤默默耕耘四
尖兵……全面建设小康社会的主战场上，到处是我们的位置。演员，就是我们自己——来自大江南北的团代表们，在京的全国青联委员们。《我是中国人
他的是善良和英勇。他明明可以享受今后的美好生活，却舍身救人，牺牲了自己——正如媒体所说的，“高在人品、富在心灵、帅在行为”。　　质朴
关注今天的老人就是关爱明天的自己——海外网视频老年节系列报道今年的10月13日（农历九月初九）
源即保护人类自己——瑞典亨利斯达尔污水处理厂访问记保护水源即保护人类自己——瑞典亨利斯达尔污水处理厂访问记郭季华古瑞典文中，斯德哥尔摩
保护水源即保护人类自己——瑞典亨利斯达尔污水处理厂访问记保护水源即保护人类自己——瑞
又输给了自己——男子1米跳板决赛观感又输给了自己——男子1米跳板决赛观感本报记者许立群正像人们赛前担心的那样，
又输给了自己——男子1米跳板决赛观感又输给了自己——男子1米跳板决赛观感本
夏天的傍晚，偶有闲空，我和石越桔到小溪边闲步，才第一次听到她谈起她自己——石越桔的爸妈原来都是市里的干部。“文革”时期，爸爸被迫害死
，/时时刻刻想着/怎样去报答人民。”他特别是用两个“记清楚”来叮嘱自己——红杨树呵，报答人民，记清楚，人民不仅养育了你的诗，人民在饥
农说，我们不允许真正中国政府的代表进入联合国，我们就是贬低和侮辱我们自己——联合国。苏联代表佐林发言支持印度的建议。佐林说，目前的情况
靠天靠地不如靠自己——苏州大学采访的思考靠天靠地不如靠自己——苏州大学采访的思考
靠天靠地不如靠自己——苏州大学采访的思考靠天靠地不如靠自己——苏州大学采访的思考本报记者李德民90年代的大学生坦率而又大
思考——如何面向新世纪》、《广州青年价值观扫描》、《靠天靠地不如靠自己——苏州大学采访的思考》、《青年需要有主见》、《珍惜你所拥有的
阿富汗的苏联士兵的亲身经历证明：阿富汗的外来侵略者不是别人，正是他们自己——苏联军队。这些苏联士兵以亲身经历证明，莫斯科不仅在欺骗世界
讶——他们对中国经籍的了解，甚至多过了我这个中国人。事后我也会反省自己——若不是恰巧对古典文学多了些兴趣，万一被学生问倒，岂不是很丢
办下来，宁夏更加了解国外市场需求，知悉国内开放动态，也更能够看清自己——要进一步开放，必须缩小差距，发挥比较优势，转变传统观念，具
期待证明自己——记中国射箭队韩籍主教练杨昌勋期待证明自己——记中国射箭队韩
不能因输球就全盘否定自己——记中国男篮总结会不能因输球就全盘否定自己——记中国男篮总结
不能因输球就全盘否定自己——记中国男篮总结会不能因输球就全盘否定自己——记中国男篮总结会回头路走不得中国男篮的教练和队员们分析失利
勇于战胜自己——记中国速滑选手刘月希勇于战胜自己——记中国速滑选手刘月希三
服务他人就是成就自己——记宁波电力奉化“小草”志愿服务队有这样一群人，他们善小常为
输给了自己——评中国男队负于马来西亚队输给了自己——评中国男队负于马来西
输给了自己——评中国男队负于马来西亚队输给了自己——评中国男队负于马来西亚队不要埋怨全场1万多名观众震耳欲聋的
图片1、保护森林就是保护生命，就是保护人类自己——这一观念正在逐渐深入人心。图为四川岷山地区正在恢复中的大熊
更为雄辩。挥舞氢弹能使英国得到安全吗？在一场核战争里，英国不可能有办法来防御自己——这是去年发表的国防白皮书里的结论之一。麦克米伦所热中的游戏
里根得知后，他立即致电这家制片公司，自荐参与该片的拍摄，而且表示他将演自己——遭枪击的总统。里根自1966年退出影坛以来，再也没有拍过影
宁跟前了……他写着东西，喝着冷茶，吃着糖果………。她一点也没想到这就是列宁自己——那时像片不太多，——就问道：“先生，你管那一种事呢？管文案
议时的鼓噪，决然阻挡不住非洲—阿拉伯团结的洪流。这一阵叫骂倒暴露了它自己——非—阿最高级会议显示出来的第三世界人民朝气蓬勃的战斗精神刺
的产值、速度，数字指挥所有的男子汉，也用数字抒写情书……数字构成了她自己——风雨衣的身长、电大考试的分数……用数字丈量完青春的历程，手
宣传的范围及其政治思想水平，因此，为数颇多的讲演科学家干部们应该以布尔什维克要求的精神来教育自己——高度的思想性，密切的生活联系，具体性，政治目的的要求等。质
家庄7月2日电（记者徐运平）“在自觉服务大局上有欠缺，做工作存在先种好自己‘一亩三分地’的想法，‘一盘棋’思想树得不牢。”这是“七一”前
，我每到没有监督裁制力的地方，便总有些自己把握不住，所以我为要保证自己‘不卖’，亦只有努力求党的纪律加严，下层阶级监督力量的发展。”
硬，我每到没有监督裁制的地方，便总有些自己把握不住，所以我为要保证自己‘不卖’，亦只有努力求党的纪律加严，下层阶级监督力量的发展。”
护要靠严密的制度和监督。“谁亦不能担保他的同志‘不卖’，而且不能担保他自己‘不卖’；然则怎样呢？只有把党的纪律严整起来，把下层阶级宣传组
溥杰出席了招待会。“李宗仁宣读了声明并回答了问题。他向听众们阐述了自己‘为社会主义’而奋斗的政治纲领，并顺便就世界共产主义运动的战略
进行伏击。这是一种可能连续八昼夜而没有休息的猫捉老鼠的游戏。还有二千三百名美国伞兵和五百名特种部队也正在使自己‘习惯’他们不久可能奉命在越南应用的那种艰巨的‘反叛乱’战术。
就率先述职并认真听取了选民代表的评议。“通过述职评议，代表们明确了自己‘代表谁’和‘怎么代表’，增强了选区和选民意识，提高了依法行使
这办法分明是和大寨唱对台戏，太危险了！”王建功回答说：“咱们不能为了自己‘保险’，让老百姓饿肚子！”他毫不动摇地把“三结合”的管理方法
儿童心理学方面的研究。她说：“对孩子的教育，很重要的一点就是要让他们自己‘做’，让孩子在亲身实践中学习和掌握。体验式教育的效果远比在课
冰棍卖卖比啥都强，何必当那个队长呢？”唐成斌对父亲说：“咱们不能光想自己‘冒尖’，要为大家致富着想啊！只要我们带头干，做的对，行的正，
的牌子插上，并大言不惭地写上一套“操作规程”和“技术措施”“说是自己‘办’的。”按照群众的说法就是“不动犁耙不用锄，但凭笔杆下工夫
受到过冲击，虽然现在结合到革委会里来，但心中总有个‘怕’字。怕群众说自己‘右倾’，不敢坚持党的方针政策，放弃了领导，这都是私心杂念过重
受到过冲击，虽然现在结合到革委会里来，但心中总有个‘怕’字。怕群众说自己‘右倾’，不敢坚持党的方针政策，放弃了领导，这都是私心杂念过重
派坚决斗争的结果，我们绝不能把这个功劳记在自己的头上，把这一胜利作为自己‘唯我独左’‘唯我独革’的政治资本。”许多同志回想到在遭受资产
派坚决斗争的结果，我们绝不能把这个功劳记在自己的头上，把这一胜利作为自己‘唯我独左’‘唯我独革’的政治资本。”许多同志回想到在遭受资产
的信息不对称，才让这些黄牛有机可乘。“如果办证时受气窝火，会让我感受到自己‘外地人’的身份，那滋味不好受。”中国政法大学教授王敬波指出，
，以获得城市提供的各类公共服务资源。“如果办证时受气窝火，会让我感受到自己‘外地人’的身份，那滋味不好受”办个证明，好政策要落实本报记者
国在政治、经济和文化等各个领域已经全面地走向世界舞台，足球也会在不远的将来展示自己‘巨人’的面貌”。艺
国在政治、经济和文化等各个领域已经全面地走向世界舞台，足球也会在不远的将来展示自己‘巨人’的面貌”。（本报汉城6月9日电）护
人做手术，但是现在我们开发的新产品有可能让更多的病人受益，也算实现了自己‘悬壶济世’的梦想。”王爱军说。“未来，我们的公司要做高品质、
集二十个师来抵抗可能的‘侵略者’。”胡佛并说：“此外，欧洲人保卫他们自己‘抵抗共产主义’的意志，是薄弱的。”他指责欧洲资产阶级“一团槽
有能力、有资历，也非常自信，又很漂亮，无形中会有一种优越感，等于把自己‘架’起来了，在爱情婚姻方面不知道自己到底想要什么。经过漫长的
奶、酥油等畜产品，都是依靠亲朋好友到县上介绍买家订购，找不到买家的就只能自己‘消费’。”四川省甘孜藏族自治州石渠县达拢牧业发展专业合作社的
项重要部署。“开展大研讨大行动不是打手电筒——光照别人，而是要把自己‘照透’，立足实际把自己的事情做好。”海南省委书记刘赐贵强调。
不同。”社论指出：“原来新闻界中也有若干人，对放、鸣的涵义，有他们自己‘独特’的见解，他们不是要‘放花’而是要‘放火’，不是要‘百家
还清楚地记着这样几句：“谁说知识分子臭？香得很嘛。今后，谁也不准称自己‘臭老九’，你们如果听见部队官兵有这么叫的，请告诉我，要严肃批
：“理油管，自己的油箱里虽然增加了点油，但却理进了‘私’字。靠占国家的便宜来提高自己‘节约’汽油的数字，得到的荣誉越多，‘私’心也就越重。”短短的
攻击得那么厉害，这是一个什么问题呢？刘宾雁在文章中说，“作者有对自己‘言论负责’的义务，是因为他享有宪法保障的‘言论自由’的权利。
京秦、新菏等线路上连续苦战，赢得“虎将”的赞誉。他常说：“老摆乎自己‘过五关斩六将’的人没有出息。虚荣的人只盯着自个儿的名字，光荣
远在东欧某地，而且他也不是阿富汗政府的首脑。答案只有一个，那就是苏联政府自己‘邀请’苏联军队去入侵阿富汗的。人们也未忘记这同一年前苏联唆使
人的名言作为座右铭：‘你之为你，是因为偶然的出身；我之为我，是因为我自己’。”不久，邹方入了党，当了“尖子班”的班长。老山前线的仗打得
人的名言作为座右铭：‘你之为你，是因为偶然的出身；我之为我，是因为我自己’。”不久，邹方入了党，当了“尖子班”的班长。老山前线的仗打得
不会再有什么‘救世主’。要想过好日子，不靠‘神仙皇帝’，‘全靠我们自己’。”乐凯采取措施，提高与世界名牌竞争的能力。首先是加大科技开
不会再有什么‘救世主’。要想过好日子，不靠‘神仙皇帝’，‘全靠我们自己’。”乐凯采取措施，提高与世界名牌竞争的能力。首先是加大科技开
优秀传统文化和当下文化尚未完成有机结合，因此在走出去之前‘先要做好自己’。”北京师范大学艺术与传媒学院院长周星教授表示。以电影为例，
如果美国想把条件强加于巴基斯坦，我们就应该告诉美国人：‘他们可以把他们的援助留给自己’。”阿卜杜勒·穆坦说，巴基斯坦应当根据美国以削减援助相威胁的
也希望它能为下一代文化素养和价值观提升尽一点力量，帮助他们‘遇见更好的自己’。”（张文）互
寨人能够靠自己的力量消除重大的攻势。在一个重大困难面前，他们没有能力挽救自己’。……美国曾试图建立这支军队的首次真正的训练计划……除了缺乏
，人民呼唤焦裕禄式的共产党员、干部，‘心中装着全体人民，惟独没有他自己’。我要向他学习，永远做一个全心全意为人民服务的党员干部。”“
业规划到创业项目的选择都需要精准的自我定位，理性而不盲从，‘认识你自己’才能更好地开辟出新天地。”没有沉潜，就没有爆发没有人能随随便
会的分子。所以孟轲说，‘穷则独善其身’，这便是易卜生所说的‘救出自己’的意思。这种‘为我主义’其实是最有价值的利人主义”（文存卷四
作风的紧迫性。局党组书记胡定森、局长胡逢潮说：“就是要发扬‘逮个虱子咬自己’的精神，寓管理于服务之中，以服务促管理，以管理促服务。”于是
旧，贫困依旧。赣南人最终懂得了‘给钱给物不如给政策，靠钱靠物不如靠自己’的道理。在中央和省里支持帮助下，我们摸索出了一条切合赣州实际
是有些人明知世界‘陆沉’，却要跟着‘陆沉’，跟着堕落，不肯‘救出自己’！却不知道社会是个人组成的，多救出一个人便是多备下一个再造新
水各顾各，三个社员三条心’，——干群关系紧张。‘吃饭靠回销，用钱靠自己’，——自发成灾，心里没有集体。‘地主骂大街，敌人想变天’，—
‘让人成为人’，让人性的东西在孩子身上得到良好体现；一句是‘让自己成为自己’，让每个人成为这个世界上唯一的、最好的自己。”北京中学校长夏
承上启下，继往开来，是我们命中注定的使命。报纸步入“不惑”，找准了自己“一个中心两个基本点”的主旋律。我们步入“不惑”，用踩过田坎泥
不少部分是随着他在“文革”中的许多检查一起退还给他的。这不仅是作者喟叹的自己“一个意外的收获”，而且也是读者的大幸。可惜的是在当前评弹艺术
提倡实事求是的科学态度，说话要朴实，作风要扎实，办事要老实。要经常对自己“一分为二”，敢于自我革命，不要怕否定自己的错误，必须放下阻碍
提倡实事求是的科学态度，说话要朴实，作风要扎实，办事要老实。要经常对自己“一分为二”，敢于自我革命，不要怕否定自己的错误，必须放下阻碍
同学们的这种行动，不仅协助学校克服了一些困难，而且在实践中也培养了自己“一切为人民着想”“劳动光荣”的观点和艰苦朴素的作风。我们的许
一根烟一斤油，一瓶酒一头牛，一顿饭一栋楼”，群众就会压根儿不相信干部会同自己“一块苦”。　　动车组跑得快，与火车头直接有关。我们已经创造了
用，使它不断巩固，成为坚强的战斗指挥部。于是，我首先向革委会检查了自己“一手揽”的错误做法，然后和革委会一起调查研究，终于搞清了这个
用，使它不断巩固，成为坚强的战斗指挥部。于是，我首先向革委会检查了自己“一手揽”的错误做法，然后和革委会一起调查研究，终于搞清了这个
“陈水扁的存在”；你们不是说我已经成了“跛脚鸭”吗，我就偏偏要展示自己“一点也不跛”，而是仍然“大权在握”。他凭借手中的权力，随意挥
到担心。因此，必须深批极左，清除障碍。有些人执行了极左路线，怕批极左影响自己“一贯正确”的威信。这不好。应该以四化的大局为重，跟群众一起，
反应是截然不同的。他们表示支持“松绑”，支持改革，然而更多地是找自己“一贯正确”的根据，找对洛阳棉纺织厂罚款的根据；至于洛阳棉纺织
行，除了别有用心地攻击和分裂以华国锋同志为首的党中央外，就是标榜他自己“一贯正确”，并且公然叫嚣：“我这个人又听人家的，又不听人家的
样子。基于这种认识，公社革委会常委以上的干部和大队革委会副主任以上的干部特别注意培养自己“三不脱离”的工作作风。要教育群众，首先要代表群众。要代表群众
了。宋江在浔阳楼的“感恨伤怀”，就是这种奴才式的“不平”。他是想起自己“三旬之上，名又不成，利又不就，倒被文了双颊”，才下泪题诗的。
群众的心早已凉了。年终岁首，正是各级领导班子调整之际，但愿被调整的干部先给自己“三盆水”：一盆水冲头，保持头脑清醒；二盆水洗手，廉政为公，干
国著名铁饼选手李伟男在比赛中以五十八点二八米的成绩夺得金牌，实现了自己“三连冠”的目标。在男子一百一十米栏比赛中，我国选手余志诚和芦
专为歌颂所谓“反潮流战士”的“角”和“刺”，笔下生花；一支专为检查自己“上当受骗”，蒙混过关。昔人咏疟疾词云：“冷来冷的在冰凌上卧，
东思想的态度问题！”这话传到了顾凤福的耳朵里。顾凤福认为，这是领导上硬给自己“上纲”。所以，他俩不说话则已，一说话就顶起来。最近，在毛泽东
人的罪恶活动，波玉丙也痛心地流下了眼泪。在第五个晚上，波玉丙揭发了反动头人和他的女婿拉自己“下水”的经过，给全队社员上了一堂深刻的阶级斗争课。在事实面前
，记者云集，万人空巷；有的“余波”能余一二年不息。文人从替人写状子到自己“下海”，是一大进步。不过，凡事之初，多有误区。有的名流一根神
到农民有“米”——大量的农副产品，有些适宜于当地加工的，却不让农民自己“下锅做饭”，而是强行规定将所有农副产品送到城里加工。这种做法
只许自己教训别人，不许别人批评自己。如果听到有人批评自己，就认为这些人和自己“不一心”，或者称为“落后分子”。去年春天，眼看春播就要结束，
只许自己教训别人，不许别人批评自己。如果听到有人批评自己，就认为这些人和自己“不一心”，或者称为“落后分子”。去年春天，眼看春播就要结束，
性电子商务就开始了它们蚕食传统出版社地盘的进程，并愈演愈烈。当当网打破自己“不做出版”的承诺，与作家蒋一谈签约，推出售价为0.99至2.
我不讲错就行了。一次，我和学生一起参加劳动，我的标准不高，只满足于自己“不偷懒”，不要落在学生后头就可以了。可是学生的劲头很大，一个
有利他主义代替利己主义的社会秩序，这一切是不可能实现的。”他认为中国人民认识到自己“不再属于为他人利益服务的无足轻重的阶级了。他开始感到他是真正
为那是“冒险”，“多拉”是违反规矩的。他仍然按照老规矩开车，满足于自己“不出事故就好”的故步自封思想。全国铁路职工开展满载、超轴、五
来还可以这样吃！自去年“全域旅游”启动以来，尤溪15个乡镇都提出了自己“不卖门票”的计划。“我家在景区，荷锄登云梯。”成了当地最响亮
，应当扪心自问，自己是不是离开大群太远了一些。当我们听到有人说别人或自己“不合群”时，也要先弄清他说的是“大群”还是“小群”？傅
中国人。在狱中的9个月当中，他不屈不挠，写下了不少爱国诗篇，表达了自己“不怕人间有险途，倔强到底犹依吾”的信念。庄希泉同志面对强权，
月3日开幕，中国的老百姓对这一年一度的盛事既熟悉又陌生。陌生是因为那有太多自己“不懂”的东西，熟悉是那也有很多与自己切身利益有关的东西。近年
否则就太不公平。　　然而，时隔仅一年，这位已升任乒羽中心副主任的总教练对自己“不支持、不干涉”的恋爱观进行了修正。他一脸严肃地对一二队全体
的问题上，海南省公安厅有关的负责人在说明中讲到，导致这一事件得不到处理的原因主要是自己“不敢碰硬”，符忠昌代表在随后的发言中立即指出，这一事件属严重
约定了台风天工作，要求员工上班就不违法。员工虽然一肚子苦水，抱怨台风天只有自己“不是人”，也不敢声明“无法出勤”，只能期待老板心情好，当月多
、江苏吴江鼎盛丝绸有限公司董事长吴建华已经赞助贺岁杯6年，他笑称自己“不是副会长，是付钱的会长”“我常说，我不是赞助伙伴，我们是一
”的是富贵，“不欲”的就是富贵的反面，即贫贱了。那么，孔老二是不是把自己“不欲”的贫贱不施给别人呢？非也。贫与富、贵与贱是对立着的两个
”的是富贵，“不欲”的就是富贵的反面，即贫贱了。那么，孔老二是不是把自己“不欲”的贫贱不施给别人呢？非也。贫与富、贵与贱是对立着的两个
神对照检查自己，用自我批评的方法狠斗头脑中的私心杂念。老干部检查了自己“不求有功，但求无过”的思想，是革命意志衰退的表现；新干部检查
神对照检查自己，用自我批评的方法狠斗头脑中的私心杂念。老干部检查了自己“不求有功，但求无过”的思想，是革命意志衰退的表现；新干部检查
眼前的迷雾，看清楚，站在他们面前的中国虽然的确是个巨人，但却是个反复强调自己“不称霸”的巨人，是个骨子里相信天人合一、和谐共处的巨人，是个
兼导演个人世界观的一次完整呈现。影片中起义领袖柯蒂斯从革命一开始就表明了自己“不自由，毋宁死”的决心，在车厢肉搏一段戏里，他为了生擒人质不
东争夺所谓“主宰作用”的只有美国一家。可是，苏联在这一条中所说的它自己“不觊觎”是假，“不承认”美国的“特权”、“优势”与“主宰作用
容。第一次实验教学在西城区的北京雷锋小学。有家长从网上看到，带着自己“不读书、只看图”的孩子，冒雪从石景山区赶来。两周后，她发现学
自我否定、揭短露丑、勇于担责。尽管这样会免不了疼痛或难堪，却能使自己“不贰过”，能帮我们把问题扼杀于萌芽状态以免将来栽大跟头。故而
“估计”，显然后一种“估计”似较合理。再说，鲁迅在《题记》中讲到自己“不足为训的”配对习惯，“漫与”正好与“偶成”为对，如果鲁迅用
园文化可以使同学们在德、智、体、美诸方面得到综合平衡的发展。处在青春期的中学生常常有显示自己“与众不同”的愿望，而校园中各种社团、运动队和其他课余活动可以
乐。在这些描写中作者从侧面反映了自己在滁州为政的功绩，同时也抒发了自己“与民同乐”的情怀和理想。文章句式骈散结合、长短错落有致。全文
敢亮自己“丑”的剧作家曹禺（名人轶事）　　一生中成就、鲜花都有了的著名
阁都未能解决的指纹问题和设置民间商务代表机构问题，竟想以此来欺骗日本人民为自己“丑表功”哩！这真是恬不知耻！岸信介想在解散国会、举行大选之前
巴，在不结盟运动中“行使它的权利”。这个蛮横的声明表明，古巴妄想利用自己“东道国”的地位，僭夺不结盟国家首脑会议的权利，剥夺民主柬埔寨
的好驭手”、“艰苦朴素标兵”，从来没有考虑过个人职务问题；他想起当年老兵退伍时自己“两走两留”的过程，那时想的是党的需要就是自己的志愿，叫走就走
，又遭到暴徒拦截，残酷殴打，壮烈牺牲。刘艳坡同志用宝贵的生命实践了自己“为保卫祖国，保卫四化奋斗终身”的誓言。刘艳坡同志是今年入伍的
家像燕子垒窝一样把北国边陲小站建成了科研人员的“试验之家”，实践了自己“为大家舍小家，保障科研为国家”的诺言。刘连江不仅自己扎根深山
政治生活的窗口，再次与时代风云际会的大窗口重合，代表委员们更需要展现自己“为民代言”的智慧、决心和勇气，汇集众智，凝心聚力，奔向“不让
。比比白求恩大夫，比比张思德同志，我觉得自己太渺小了。我开始认识到自己“为革命干一番轰轰烈烈的事业”的想法当中，还夹杂着追求个人名利
打下去，却反咬别人“把党的好干部和先进模范人物打下台”；明明是他自己“举逸民”，“请隐士”，拼凑“还乡团”，把那些不肯改悔的走资派
“纸老虎”的形象开始“深入人心”了。显然，美国依然把领导世界看做自己“义不容辞”的“使命”，只是在领导方式上似乎有些迷茫。有人说，
都将爆满。他这一跪，是对中国一个古老剧种的深情敬意和谢意，也是对自己“乾纲独断”的自信。一个偶然的机会，索梅尔看了梨园戏《董生与李
作是否需要，乘机构改革之机，以种种借口突击提拔干部。有些地方有少数老干部在离休前想方设法把自己“了解”和“信任”的部下提拔起来，因而招致群众议论纷纷，说这是
《条例》，事情就更好办多了。企业的自主权一是靠政府“放”，一是靠企业自己“争”。所谓“争”，既要据理力争，又要靠实际行动争，你企业搞好
1年，白重恩应聘担任了国务院医改专家咨询委员会委员，这个委员是他自己“争取”来的。在此之前他在医改领域不算知名学者，所以最初并不在
面对开始时的“不待见”，他说：“能不能干点事，试试才知道。”想着给自己“争口气”，刘佰武把工作一项一项理顺：帮村里谋划产业发展，帮农
搞一套，从而使集体决策无法有效实施；二是放手不放权，什么事都是厂长自己“事必躬亲”，从而束缚领导班子成员的手脚，抑制积极性的发挥。第
，就是一个“接受历史唯物论”、“同情农民”的“进步学者”；一是吹嘘自己“二十多年来”，一贯是“反蒋”、“反美”的“民主斗士”。吴晗是
炮兵某部四连新战士吴惟信在去年应征入伍后的六个月中，除熟练地掌握了自己“二炮手”的操作技术以外，还学会掌握一门火炮上的其他各种动作，
待。如果简单看待单个纳税人眼界上的取予对比，有一些纳税人就很可能感觉自己“亏了”，即看作“负相关”了，进而就会倾向于（在不受惩罚的情况
而是为用而学，坚持学以致用。这也是我素来敬重他的原因之一。在矢志把自己“交给杂文”之后的二十几年中，他向书本学习，向实践学习，观察社
还远未达到应有的境界。我们不能老是等到“出口转内销”之后，才认识我们自己“产品”的真正价值。要敢于汲取一切外来的先进的东西，但不要妄自
动路线一刀两断，群众当然要疑惑你“姓左还是姓右了”。有些干部担心自己“亮”了“相”，而“人家总归不相信我”。群众相信不相信的问题，
要敢于向自己“亮剑”(今日谈)-王明浩　　一天拆除高炉转炉26座，削减产能
有偿的，即使赚不到钱，也能安排一些人就业。因此，几乎没有哪个开发商愿意把自己开发的房产交给非自己“亲生”的物业公司管理。正因为此，物业公司没有选择和竞争，普遍
工作。华国锋同志的关怀，一直鼓舞着李光庆前进。一九七四年，他提前一年实现自己“人满七十，粮过三千”的誓言，以后又年年刷新纪录。去年，他的三
资产阶级“私”字的命。乃基米丁老人老当益壮，带头亮私斗私，他亮了自己“人过七十，可以享享清福了”的“半截子革命”思想，决心以老愚公
实让隔代的企业主管摸不着头脑。　　台湾职场新鲜人在求职信里常写明自己“什么都不会”、“没有专长”、“像个长不大的孩子”，希望雇主从
虽然实际上是杜鲁门的对外扩张和备战政策的支持者和执行人，却在返国后第一次记者招待会上着重申明自己“从未参预政府事务，因此没有参预过美国的整个外交政策”，后来并
爱编辑工作，在《我是怎样爱上文艺编辑工作的》一文中，曾详细地谈了自己“从爱读书到爱编书”的思想历程。他认为，编辑工作不只是“为人作
枣阳市南城办事处纪工委副书记陈保国就一度自怨自艾，向组织写信要求把自己“从纪工委的‘冷板凳’上调走，到社区做点实事”。“那时，纪检办
恒的主题”，永远精彩。任何一个电视文化、电视艺术制作单位，它要保证自己“从胜利走向胜利”，首先要做的：一是占领题材，二是拥有“高人”
运动。许多人生平第一次地自己检举自己，决心“重新开始做人”。要把自己“从金钱的奴隶变成国家的主人”。有许多人过去抱着盲目的“大海关
了当时缺活干的城关建筑队，从建筑队顺手牵羊“借”了一千元。他让外出为公家购买木料的业务员为自己“代买”木料，但房子盖好几年了，木材款却一直未交。他还用七点五
就正是在这一毫米、一毫米原料的利用上，上海益丰搪瓷厂的老工人显示了自己“以天下为己任”的伟大思想，表现出对国家和人民的利益高度负责的
在“实”里反映出健康向上的审美意识，画面生机勃勃，气势恢宏，形成了自己“以情传神”的特色。百
密切结合生产进行的，在普选中各厂矿企业的职工以创造性的劳动，实现了自己“以生产的实际行动迎接普选”的口号。全国工业劳动模范、石景山发
一些读者中不健康的阅读倾向，只注重报纸能否好卖，如何创收。而忘记了自己“以科学的理论武装人，以正确的舆论引导人，以高尚的精神塑造人，
地方。这个图书馆收藏有许多关于亚洲和太平洋的书籍和资料，他们去这里是寻找有利于自己“任务”的东西。苏联间谍进入泰国活动的另一个方法，是以“旅游者
，从连部找到炊事班，找了干部找战士，一个人谈“火力”不强，就请几个同志一起给自己“会诊”。在同志们的热情帮助下，他总结出了《白求恩的一把手术刀
供应充足。另一方面，在国际油市起主导作用的欧佩克国家不会超产到让油价跌至使自己“伤筋动骨”的程度。此外，欧佩克超产能力有限，目前超产比较多的
级认为自己比被剥削者“高一等”，这就是所谓“劳心者治人”。而认为被剥削者比自己“低一等”，这就是所谓“劳力者治于人”。那么，在推翻了剥削制度
免因不洁环境而引发的各类皮肤或呼吸道疾病。网友“黑森林蜗牛”发微博说自己“住酒店自带洗漱用品，一来卫生，二来环保”。（赵弋）　　　　　
关。看过影片“马兰花开”，人们不由得不为马兰捏一把汗。我们且看这个青年妇女为了实现自己“作一个推土机手”的愿望，遇到了多少难关吧！在家，给母亲谈了，
》里的茂腔悲风到《蛙》结尾处九幕话剧的一咏三叹，莫言一步步地实现着自己“作为戏剧家的野心”。因此，他以戏剧《锦衣》回归，在自我的写作
1日是个历史性的日子，将对欧元区公民的未来产生深远的影响，将使他们对自己“作为欧洲人所发挥的作用”有新的认识。欧元现钞流通将使3亿多欧
1日是个历史性的日子，将对欧元区公民的未来产生深远的影响，将使他们对自己“作为欧洲人所发挥的作用”有新的认识。欧元现钞流通将使3亿多欧
或遇到某些冲突纠纷时，往往想不到去找司法部门，而是去找书记、找县长为自己“作主”，再不然就是诉诸新闻单位。要解决这个问题，除了对群众进
，去时下级开道，记者做伴。这样的“奉献”，是一种变味的奉献，是一种只为自己“作秀”的自私的“奉献”，但愿我们社会中少一点这样的“奉献”。
回答丰富多彩、各式各样，令人记忆最深刻的是一位腼腆的大哥，他以为对方问自己“你姓‘胡’吗”，老实地回答“我姓曾”。当时，面对询问，有人可
的神圣的权利，怎么能把这种斗争叫做“颠覆和侵略”呢？难道能够说越南人民自己“侵略”自己吗？至于已经解放了的越南北方人民同情和支持越南南方
的一部分。美国国务院有自己打自己嘴巴的习惯，历史上却从来不曾有过自己“侵略”自己的事情。在印度尼西亚的西伊里安进行侵略和掠夺的不是
另一方是中国人民的叛逆，那里来的“它国”呢？既然是内战，怎么会发生中国人民自己“侵略”自己的问题呢？既然是内战，美国公然把军舰、飞机、海军陆
种只顾局部利益、不顾全局利益，有令不行、有禁不止的错误倾向。要求下级同自己“保持一致”，而不注意同党中央保持一致；口头上讲“保持一致”，
物价秩序编者的话这里刊登的两篇报道，讲的是一个主题：国有商店要爱护自己“信得过”的声誉，带头维护物价的正常秩序，出售的商品要货真价实
力惊人，然后是中国人来捷克投资建厂、购买大中型企业。难怪他们要看看这个自己“信息之外的中国”。海外看春节，看的是时代的变迁与中国地位的改
力惊人，然后是中国人来捷克投资建厂、购买大中型企业。难怪他们要看看这个自己“信息之外的中国”。海外看春节，看的是时代的变迁与中国地位的改
迁则说“天下皆以舜之诛为是”，屈原虽为鲧叫过屈，但总是使人先想起他自己“信而见疑，忠而被谤”的悲剧，鲧本身的是是非非倒被冲淡了。这并
绊脚石。她说，党内头号走资本主义道路的当权派在《修养》中竭力鼓吹去为自己“修养”，为成为大人物而“修养”，为成为模范而“修养”。我就是
仅要战胜各种困难，经历挫折和失败的考验；而且要不断战胜自我，勇于给自己“修枝打杈”，这样人生之树才能长得挺拔而健壮。雕塑家用一块普通
他在言谈中不外乎都是自吹能干，给别人谋了许多“福利”，其实都是为他自己“修路”。如说：“自行车难买，可我已推出了好几辆！”还对我说什
果美国侵略者坚持与中国人民为敌，坚持向我国进行军事挑衅，那么只能使它自己“债台高筑”，绝难逃脱最后的惩罚。最近美国空中强盗侵犯苏联的事
，背离了毛主席的无产阶级革命路线。打这以后，我经常在斗私批修会上狠斗自己“做客”的思想，狠批大叛徒刘少奇的“下乡镀金论”。我决心遵照毛
员勇于奉献的精神，获得了网友们的点赞。有网友表示，这是第一次看到我们党给自己“做广告”，“满满的正能量”。还有网友表示，短片很感人，真正体
明，这正是“为人做球”的美妙处。无论在哪个领域能有所成就，都离不开前人和他人为自己“做球”。人人为我、我为人人，循环往复，创新创造之球就这般越滚
券业。离职后，盛希泰在很长一段时间里都很彷徨，找不到方向。他笑言自己“像一个美女，高不成低不就，嫁不出去”。他花了3年苦苦寻找方向
年7月调任武警云南总队昆明市支队副支队长后，方红霄更是时刻不忘给自己“充电”“加压”，针对新时期兵员素质特点，他组织编写了《提高训
的深圳经济特区，不少人放弃了去外地度假、休闲，而是抓紧时间、选择了用知识给自己“充电”。上午9时30分，记者来到位于深南中路的深圳规模最大、
主动学习国画、书法、剪纸等课程。马来西亚小学语文教师蔡侃秜就利用业余时间自己“充电”。她介绍，马来西亚与中国国内的语言环境不同，且因教学课
临近年关，河北省临西电力局的28名员工却啃起了久违的专业书，抓紧时间给自己“充电”。这是该局建立模拟人才市场之后出现的新鲜事。从2001
，文化是“根”的一部分，即便是华文教学经验丰富的本土教师，也要及时给自己“充电”。面对海外华文教育事业的蒸蒸日上，汤翠英表示，今后将使
版，并慢慢地爱上了它。现在，每天打开手机或电脑浏览海外版，已是我的习惯性动作和给自己“充电”的必修课。不仅如此，海外版还成了在莫斯科工作的我与在南
国如何作为》的文章吸引住了。打开电脑或手机看看海外版，现在已成了我给自己“充电”的必修课。我与海外版结缘，还有一个小小的故事。那是20
城新泰人的居室装点得格外喜庆。天津的年轻人走进图书馆，过节不忘给自己“充电”（图③新华社记者刘耀辉摄）。京城的老百姓则练起了健身操
弟一反往年忙走亲访友、喝酒消闲的习惯，注重学习农村科学知识，注重给自己“充电”，买上三五本、一两套科技书籍，提高农业知识水平。在新华
改革和发展指明了方向，我是深感坐下来认真学习、讨论的必要性，不及时给自己“充电”，在前进的路上就会动力消失，但总觉得时间很不好安排。作
业观念，积极投身经济建设“主战场”。目前，学院二十五名已确定转业的干部正瞄准市场及时给自己“充电”，抓紧学习市场经济知识，对参与社会人才竞争充满信心。（
取广大群众的意见和建议。在带领群众发展致富的过程中，领导干部要不断给自己“充电”，潜心研究致富经。无论是面对农村经济结构调整，还是面对
潮。许多领导干部注重知识更新和理论素质的提高，繁忙工作之余不忘给自己“充电”，这是一种好现象，也是我们事业的前途所在、希望所在。但
为热门话题。干部注重知识更新和理论素质的提高，繁忙工作之余不忘给自己“充电”，这本是一件好事，也是中央对干部知识化的要求。但是，在
。这些年来，一些党员领导干部犯错误，甚至跌入犯罪的泥潭，往往是同他们总想着自己“先富”，采取各种不合法手段谋取私利密不可分的。对党员干部特别
火花的闪现，更多的是一种平淡中含有深意的“禅趣”。白虹散文中写到自己“先生”的笔墨不少。她不一定了解男人，但确实了解自己的“先生”
核均势”的局面，不过美国还略占优势。此后的几年，华盛顿天真地认为只要自己“克制”，对方也会报之以“克制”，因此没有发展新型的战略武器。
然知道，还是没有及时设法解决，他们不是强调“客观”原因，就是要工人自己“克服困难”，甚至对提意见的工人采取打击的恶劣态度。今年一月，
导鼓励他，同志们也帮他出谋献计。他觉得，能不能把水轮车搞成，是对自己“全心全意地为人民服务”思想的一次考验。他翻开《愚公移山》，反
时，他却忽然“领会”领导的意图而且惭愧自己的浅薄了，认定上级看问题一定比自己“全面”得多，因而也就同意并且担任了加班鼓动员的角色。但过后上
同期骤然下降了53％。从损失逾5成缩小到14％，东盟国家完全有理由对自己“全面恢复”的能力而感到自豪。当然，这项实绩不是等来的，东盟国
人鼓舞是因为不到一年以前，那位可敬的学者杜波依斯博士，曾被传到法庭为自己“公开主张所有人民一致要求的一件事——和平这个罪名”而辩护——
转来。”原来在汕头玻璃厂工作的盖瑞芳，来经纬集团填表时，没有写明自己“共产党员”的政治面貌，过组织生活得悄悄回原单位支部。听说经纬
是英国政府在英国对中国关系的问题上缺乏独立的明证么？难道这不证明着工党政府像美国政府一样地为了侵略的目的而准备背弃它自己“关于尊重各国的权利和利益”的诺言么？关于管制各种基本战略原料
还是长期的，十分尖锐的。她联想白天发生的事情，感到那个人决不是对自己“关心”，而是在用资产阶级思想向自己进攻。后来，她又碰到这个人
移到以农业为基础的轨道上来，为实现农业机械化贡献更大的力量。认为农业机械化与自己“关系不大”的思想是错误的。农业机械化是细致复杂的工作，涉及到
情，连环画公司才决定每年给两人一点布施。无所不能的“超人”却解救不了自己“养育者”的凄苦命运，这实在是一个莫大的讽刺。（附图片）方成画
费尽心机地要使加拿大政府权衡一下，追究美国还是及早地把注意力转到自己“内政问题”上去，才是上算的。在“纽约时报”的谋士们看来，加拿
型项目的情况却令人担忧：除1项经批准开工外，另外25个项目都是一些地方自己“冒”出来的。这些项目投资少则数千万元，多则上亿元。国家统计局
写作者在自己“写不出来”时往往都能意识到这个问题，但却少有人能主动意识到自己“写多了”。可见，能把长文写短，能把短文写好，也都不是一件简单
进一步高涨。美国战略上的“新调整”，势必加深它同盟国的矛盾。随着美国自己“军事实力”的破绽百出，美国对其盟国的控制和影响也日益削弱了，
龙活虎。但老天爷不让我做动物。逃不过这个宿命的季节，所以只好想办法给自己“冬眠”——周末了，管它作业如山，先给自己放个假，吃过晚饭，急
种细菌与病毒，容易侵入人体，造成疾病传播与流行。城市“白领”应学会为自己“减压”。以下诸法可助你一臂之力：一是要学会工作。应该合理地安
动了资方，并鼓励了他们的经营信心。许多工厂的资方，自动向工人表示愿意放弃自己“减薪裁人，缩小经营”的消极打算（如汇昌铁工厂、长城橡胶厂等）
朋友们移风易俗，破除封建迷信，大力营造社会主义精神文明氛围，引导他们自己为自己“减负”，真正把减轻农民负担落到实处。双
国官员把大陈岛居民在美军和蒋贼军的恐怖威胁下被劫往台湾，说成是他们自己“几乎一致选择”的，是他们“不愿生活在共产党统治下”。这些官员
有的人一听见意见就皱起眉头，一旦有人告状就火冒三丈，实在不光是他自己“出丑”而已。帝王们是些地主的代表，本来是喝农民血的，掌有生杀
这是令人切齿难忘的血的历史。现在邓拓又出来吹捧“王道”，同样是以此作为自己“出卖灵魂的秘诀”，把自己灵魂出卖给美帝国主义和已经篡夺了政权
重要的副业生产门路。“分外”事全心全意为人民服务的人，从来不满足于自己“分内”的工作，他们总是满腔热情地为群众做更多的事情。去年春旱
发育市场，制定科学的、完备的规划、法规、政策，利用调控手段去干好自己“分内的事”——宏观调控。全民所有制企业资产属于全民所有，这使
员错误地认为给部队官兵治病不能增加收入，所以积极性不高；而对能给医院和自己“创收”的地方患者，往往会给予更完善的医疗服务。部队官兵反映的
星之火新时代有新气象，新气象需要“创”精神。作为年轻人，首先要找到自己“创造”的领地。听一位颇有影响的作家谈自己的成长经历。他说少年
才到，然后又花了5分钟与司机‘相认’，有点耽误时间。”周影也表达了自己“初体验”的不满。已获官方软件认证的出租车司机路军向笔者介绍，
明星：请别给自己“刨坑”明星：请别给自己“刨坑”印荣生如今有些明星变着法儿地炒作自己，几乎到了“奋不顾
明星：请别给自己“刨坑”明星：请别给自己“刨坑”印荣生如今有些明星变着法儿地炒
但这个比喻是再恰当不过的。明星，为你自己，也为喜欢你的观众，请别给自己“刨坑”！“
识分子自居，而且还放不下“知识分子”这副臭架子。现在想想，真应该伸出一个指头向自己“刮脸皮”才是。今后，自己除了认真学习毛主席著作和党的方针政策
计，管道的敷设全由其他国家分担。但是最近苏联官员透露，苏联又改而决定由自己“到今年年底敷设二百五十公里的管道”。什么原因呢？据美联社从莫
上处理两岸关系。除了空喊口号外，台湾当局在两岸关系上确确实实应该反省自己“到底要在两岸关系上扮演什么角色”？是继续“说一套做一套”欺世
对苏联“制造”“谎言”的美国政府，却比苏联政府更加积极地一再出来辟它自己“制造”的“谎言”。而被“诬蔑”的苏联政府，却只是跟在美国政府
对精神、精致的唯心主义代替上帝。但是，甲方有不少的人，却硬是要给自己“制造困难”，偏认为老子哲学体系产生于春秋。我们就是这样的。这
人们不能不同意“纽约先驱论坛报”记者德拉蒙德的话：美国的建议正是为自己“制造死胡同”。他说：“美国代表目前的态度不是为了在最近将来裁
气象的散文实绩，出版社责无旁贷。从成都走出的司马相如、扬雄则是以自己“前不见古人，后不见来者”的散文成就成为汉赋的集大成者。在当代
表示，“提不提干，我都不会拿几十号人吃饭的事闹别扭。”对这位堵了自己“前程”的司务长，他一样热心协助，使全所的伙食保持着高水平。过
论，不给大家充分讨论和考虑的时间。这样就妨碍集体领导。过去我以为这是自己“办事干脆”。其实，这是民主作风够不够的问题，是党性修养问题，
论，不给大家充分讨论和考虑的时间。这样就妨碍集体领导。过去我以为这是自己“办事干脆”。其实，这是民主作风够不够的问题，是党性修养问题，
创造心。”（3）有的同志认为自己是有功之臣，是“元老”，认为享受就是对自己“功劳”的报酬。社论说：“彭主席指出这是雇佣观点，是非常深刻的
路声音。据了解，他们大都是来自南京各高校相关专业的学生，纷纷利用暑期时间为自己“加油充电”，扩大知识面。书店营业员介绍，店内科普、人文、社科
了大量工作，取消上百种不合理的摊派、收费，深得民心。然而，有相当一部分农民却给自己“加码儿”。如时下农村盛行的请客送礼、婚丧喜事大操大办以及封建
降成本，否则，长期下去很多企业会被高成本压垮。自我革命为企业降成本也是政府对自己“动刀”回应企业呼声，坚持问题导向，中央经济工作会议制定了帮企
业研究院首席研究员李锦认为，降低制度性交易成本，在很大程度上是政府对自己“动刀”的过程。本届政府先后多次取消和下放行政审批事项，推行商
英和刘长瑜都是文艺界的著名人物，她们各有所长。但她们对于已经成为或者可能成为自己“劲敌”的人，既无“忌才妒能”之心，又无灰心丧气、甘居人后之意
配着青年人对清洁队有着这样的情感呢？请看北京大学东方语言文学系一位同学在自己“劳动小结”中的一段话吧！“我出生在革命家庭，但从小在和平环境
疑着土改。他们所持以反对土改的主要理由：第一是说地主的土地，是由它们自己“勤俭起家”，经过“自由买卖”的形式买得来，也是经过“自由契约
掐人中，烧水熬汤请大夫，人人忧心如焚，个个熬红了眼睛。世界上好像还没有哪个民族不说自己“勤劳勇敢”的，但比起乡下人，城里人懒多了。管道煤气自来水代替
众的丰厚资本，结合贫雇在土改中得到的浮财，加速资金周转，主要靠群众自己“勤翻腾”，冬季每一贷户做到翻腾两次到三次，没有解决困难者可以
么“开始整得猛，现在一场空”，担心将来遭报复；有些领导干部则怕群众将来说自己“包庇坏人”。五公司革委会和支左的解放军认真分析了这些活思想，
州乐坛堪称得风气之先。年底，都市商业文化的另一重镇深圳终于也推出了自己“包装”、“加工”的歌手——以“都市戏子”为标识的张瑞珈和蓝调
些国外二三流甚至是“不入流”的大学，为进入中国市场淘金，往往会把自己“包装”成一流大学。而国内一些办学机构由于本身缺乏经验，太急于
读书高”呢？“以学自损”的人，古今皆有。这里的关键是理想——要把自己“化”成一个什么样的人。因此，“化”也要有实践、思索、磨练和选
领自己的影迷热心公益事业，现场拍卖给影迷纪念钢笔、太阳眼镜、纪念邮票两张和自己“十年影侠”的海报等物品，共计拍得善款3210元。　　海一样壮
发表了如下声明：他无意于表现“大贤大忠”的名垂千古的事迹；而要根据自己“半世亲见亲闻”的生活经验，写几个“或情，或痴，或小才微善”的
一方面：人间也有好人，而且比坏人“多得很”，除了母亲外，还有给了自己“半个母亲”的爱的胖姐姐、一起嘻戏的童年伙伴、与自己共同卷进反
。替别人跑了多年的货运，安徽省滁州市凤阳县府城镇村民黄吉风想买辆车自己“单干”。然而，缺少购车资金、又拿不出贷款抵押物的现实，让他难
他做家教、扫厕所、看护病人、卖血……为救母亲筹集费用。最后他要退学把自己“卖”给一家小公司。面对校长的极力挽留，他含着眼泪喊出：“我首
月11日依法判处林荣钦有期徒刑两年零六个月。多年来屡教不改、坚持贩卖假货的林荣钦终于把自己“卖”进了监狱。令人啼笑皆非的是，直到站在被告席上，林荣钦还不
样艰苦，我们的战士仍然以苦为乐，知难而进。试问，这一切，难道是为了自己“占大便宜”，将来获取点什么“个人利益”吗？一丝一毫都不是。战
国际经济秩序。在这种历史潮流面前，苏修以为空喊几句漂亮话，就能改善一下自己“卢布帝国主义”的丑恶形象。然而，苏修在讲了几句冠冕堂皇的话之
。英国公众对于纳丁演说的这种反应是完全可以理解的，英国公众不愿意使自己“卷进”到一场同中国人民为敌的战争中去，像华盛顿所希望的一样，
和同美帝国主义具有从属的同盟关系等。今天，日本军国主义者公然宣称日本已经到了自己“历史上的转折点”，七十年代对日本来说，是“大转变时期”，是在
的名利思想并表示要彻底揭露和批判。历史系周一良教授在大字报中批判了自己“厚古薄今”的思想。法律系龚祥瑞教授也贴大字报检查批判自己的旧
机回广州，由于民航售票发生差错，他上飞机后没有座位，服务员竟要他自己“去后面找空位子”。许士杰稍加询问，便遭到机上工作人员声色俱厉
这种情况。”毛主席这一英明的指示，成了我十几年来的行动指南。是毛主席的教导经常鞭策自己“去掉不良作风，保持优良作风”，努力做到职位高了，狠斗“官”气
走上“又红又专”的道路，也就是说，如何把干部参加劳动的规划和制订他们自己“又红又专”的规划（包括学习政治理论和业务技术）结合起来，也还
动派的国民党上层集团是否有政治上的便宜，已经发生怀疑。国民党为着在美国屁护者面前洗刷自己“反共”的失败，就叫嚣“苏联干涉中国内政”，“苏联援助中共”。
动派的国民党上层集团是否有政治上的便宜，已经发生怀疑。国民党为着在美国屁护者面前洗刷自己“反共”的失败，就叫嚣“苏联干涉中国内政”，“苏联援助中共”。
粉，另一方面把“集团政策”归咎于社会主义阵营。他们清清楚楚地暴露了自己“反对集团”的口号事实上只不过是为他们反对社会主义阵营的立场辩
和平起义的备忘录，请省工委送交中共中央和毛主席。他在备忘录中表明了自己“反蒋、反桂系、反战、反假和平之一贯态度”，“决定根据贵方公布
一项共同战略。法国态度特别强硬，坚持对外贸易方面的自主权，不允许美国对自己“发号施令”，重申法国是盟国，不是“奴仆”。法国表示在防务上支
猜测、讨论盒子里的动物标本，是一个很受欢迎的游戏。很多说明也要游人自己“发现”、自己动手翻开才能看见。清除偏见；人们往往某些动物（比
耗电大户”的帽子。申城科研人员发明了一套高效的能量反馈装置，能教会电梯自己“发电”———将制动机械能转化成电能，回馈给公共电网，令昔日的
让电梯自己“发电”（发明创造）　　夜以继日辛勤工作的电梯，用不着减少工作
对过去的苦难很少回忆了。他们没有想到今天还有一部分富裕中农在想靠剥削来使自己“发财”。经过这次大辩论，多数人懂得了走资本主义的路就是要把人
定的框架相抗衡。在某种意义上，社交媒体不是一家媒体，而是众多带着自己“取景框”的单个用户所构成的“媒体集合”。在脸谱和推特上，希拉
海玉树县新寨公社社长扎朋措同志根据自己亲身的血泪经历编写的。扎朋措同志是满怀着阶级仇恨向我们叙述了自己“受苦受难几十代，挨打挨骂不如马牛”的奴隶家世和亲身经历的。因
。无独有偶，智能绷带不仅通过识别伤口“变色”发出“通知”，还能通过检测细菌种类自己“变色”来“预警”。英国巴斯大学研究人员近日研发了一种在检测到
作用，才会受到广大群众欢迎、吸引广大群众参加。不然，群众就会感到只不过是给自己“另添麻烦”、“与己无关”。只有在广大群众把科学实验真正看作自
马列的书，“从别国里窃得火来，本意却在煮自己的肉”，才明确地纠正了自己“只信进化论的偏颇”，从此知人论世愈加明鉴了。把马列运用得纯熟
落实毛主席指示的体会。普集街公社第一把手在第一次讲用会上，狠斗了自己“只见红旗飘，不见敌人在磨刀”的错误思想。讲用会后，他深入南寨
落实毛主席指示的体会。普集街公社第一把手在第一次讲用会上，狠斗了自己“只见红旗飘，不见敌人在磨刀”的错误思想。讲用会后，他深入南寨
把那些反共反人民的老手、反动“权威”或蜕化变质分子搜罗拢来，组织他们自己“可爱的、很好的队伍”，窃踞文艺界的各种职位，把他们控制的这个
“天下穷苦的人都过上美好的生活”。他决心要“干一辈子革命”，要把自己“可爱的青春，献给祖国，献给人类最壮丽的事业”。他时刻想的是，
到过冲击，虽然现在结合到革委会里来了，但心中总有个“怕”字。怕群众说自己“右倾”，不敢坚持原则，贯彻政策，这都是私心杂念过重的表现。这
”做文章。对原总厂厂长虽然双方都认为他不是打倒对象，但是由于怕本组织的群众说自己“右倾”，怕对方说自己的组织“保守”。他们不是积极帮助这个厂长
”，有了这包罗万象的条文，车间班组都是“保健站”，每个工人也能为自己“号脉”，“服药”。生产的每道工序都有案可稽，投放市场的产品都
纳税、为当地繁荣做贡献，年老后再回到西部养老，西部省份可能也会觉得自己“吃亏”了。事实上，有些担忧完全可以通过政策设计来化解。譬如，
相比，尚难以平衡。此时，消费者受市场价格与支付能力的限制，很可能减少自己“吃好”的消费。猪肉市场便会出现相对于购买力来说的暂时过剩。分
导干部认识错误，改正错误，挺起腰杆干革命。那位领导干部也深刻检查了自己“吃老本”的思想和对待群众运动的错误态度，决心回到毛主席的革命
们的批评。我还在厂里两派组织联合举办的毛泽东思想学习班上，亮出了自己“吃老本”的思想，发动两派群众帮助我狠斗私心。想不到这一来，还
易失前蹄，人在赞扬声中易栽跟头。”他把赞扬声当作警钟响，认真检查了自己“吃苦精神差不多了”的思想，斗“骄”破“满”，进一步激发了一不
之上，药物就可以通过接口直接渗透到孩子的皮肤之中，快速有效地让宝宝自己“吃药”。而当前，韩国蔚山国家科学技术研究所最新研制的一种电子
饭菜难吃”。定制游，吃得怎样？用王女士的话来说，这趟行程完全满足了自己“吃货”的需求。“一路上，除早餐是酒店提供外，全程正餐自理。导
去、对着问题改，参考党员标准检视自己，从修身律己、做事用权、谋事创业等方面检查自己“合不合格”“达不达标”；而对检查出来的问题，则应摆正心态，不
选拔和使用自己认识的老同事、老部下和情投意合的人等偏向，对不熟悉的或者和自己“合不来”的干部不愿接近，不予重用。“派不进去，调不出来”的现
领导只选拔和使用自己认识的老同事、老部下和情投意合的人，对不熟悉的或者自己“合不来”的干部不予重用。徐立清同志在一次干部工作会议上严肃地
领导只选拔和使用自己认识的老同事、老部下和情投意合的人，对不熟悉的或者自己“合不来”的干部不予重用。徐立清同志在一次干部工作会议上严肃地
”字形滑槽，吊有自动起降杆，能够让下半身瘫痪的老人，通过双手独立将自己“吊”在起降杆上，从床上“吊”到轮椅上，或到达房间的任意一处。
得我愀愀然，戚戚然，怔怔地，一时放心不下。一个少年，于碑文上发现一亡女与自己“同庚”，“便觉得亲得很”，缠绵凭吊，伴其终生。听来像《聊斋》
正式投入量产。　　高墙内反思：每人都应坚守底线，网络大V更应负责　　正当董良杰感到自己“名利双收”时，9月11日，董良杰因涉嫌寻衅滋事被北京警方依法
建立面向21世纪的战略伙伴关系。冷战结束以来，美国对一向被它看成是自己“后院”的拉美多少有些忽略。而欧洲与拉美在历史、政治、文化和经
文化传统中，问心无愧是君子操守。然而，唐朝诗人白居易做官时，看到农民生活艰辛而自己“吏禄三百石”，不禁“念此私自愧，尽日不能忘”，这体现的是古代
工分配同企业经营效益挂钩的承包经营责任制。承包前，一些干部最担心的是工人只为自己“向钱看”。实践的结果是，工人首先是算国家、算企业这笔大账。涤
反应，也很少看到更正，但在了解情况的读者中容易引起反感，认为是被表扬者自己“吹”，报纸也在“吹”。“一个指头”的不实，会引起读者对其他“
告状’的底气”“当了河长，得罪人的事可没少干。”肖基传跟记者讲了个自己“告状”的故事。出蓝玉村沿河而上，不到20公里便是上京镇桂坑村
太多的无奈。你想，患者去看病，差不多是把“命”交给了医生，谁敢跟掌握自己“命运”的人叫劲儿呢？尽管人们常说“有什么也别有病”，但生老病
“过渡性的帮助”，以便非洲应对全球化。喀麦隆总统比亚在讲话中呼吁非洲国家作自己“命运的主人”，而不要仅作发达国家的“代理人”。联合国秘书长安
在中国因病逝世的，这本无需回避。正是他这种鞠躬尽瘁的精神，他临终还说自己“唯一的愿望是能多作些贡献”，深深地感动了我们。我以为，只要英
又陷入经济危机；欧洲还在主权债务危机中挣扎。总的来说，西方已没有多少资本来保持自己“唯我独尊”的霸气，反而体衰心虚，无奈地望着中国等新兴国家崛起
革命造反联络站的负责人指出了对方在大批判和搞生产方面的成绩，检查了自己“唯我独左”的思想。结果，双方迫切地要求联合起来。负责人的思想
样，破私猛打进攻战。刘永海经过激烈的思想斗争，上台斗私了，他检查了自己“唯我独革”的错误思想，向被自己攻击过的刘士宽赔礼道歉。刘永海
”的说法。这次森喜朗起用森派系的中川秀直担任内阁官房长官，以弥补前内阁没有自己“喉舌”的缺憾。其四，建设大臣过去是自民党各派系争抢的职位，因
：一八六八年四月初，恩格斯写下了一则《自白》，把“一无所有”当作他自己“喜爱的格言”。作者由此引伸说，这“对资本主义的花花世界，对资
万余元被依法逮捕。这种下场，正象一篇报告文学所形容的，实际上是自己将自己“囚禁”在旧观念的“磨房”之中了。改革，是一场波及各个领域的变
遗留下来的灰尘，还多多少少地沾附在人们的思想意识里。鲁迅那时是感到他自己“四面有看不见的高墙”，将他“隔成孤身”，使他“气闷”；他早就
为民务实清廉的主题，紧扣群众反映的意见，从具体事例入手，深入查摆自己“四风”方面的突出问题，深挖自己在世界观、人生观、价值观以及权
时很低调，他是昆明市五华区一名公务员。人到中年，诸事繁冗，他说跑步让自己“回到了那个单纯活泼的‘追风少年’”。“马丁叔叔”在县城长大，
人都能以礼相待，使旅客感到人颜可亲，温暖如家。只有这样，才能使旅客不但自己“回去后还想再来”，而且还使他们“动员亲戚朋友一起来”。潘恩先
现实情况”的幌子下设法使这些国家“认真”讨论美国的建议，而不去考虑自己“国家的威望”和受到所谓“旧的、个人的主观考虑的影响”。备忘录
事占领合法化；又可以用来同美帝争夺势力范围，任意把某一个国家划作为自己“国际专政”的范围。美帝国主义支持苏修在自己势力范围内的“国际
事占领合法化；又可以用来同美帝争夺势力范围，任意把某一个国家划作为自己“国际专政”的范围。美帝国主义支持苏修在自己势力范围内的“国际
列前茅，我们平时也会看到很多报道中国高铁的新闻。”水平在不断提升的中国高铁也为自己“圈来”众多忠实粉丝。麦晓盈透露，她的妈妈就是中国高铁的“铁粉
的变化，在“社会浊流”侵蚀下，又产生了新的“敏感和悲哀”——怕别人挖苦自己“土”，为自己与名人、教授无特殊关系而自卑。于是，她想方设法攀
大的局面推广得？一句话，我们象山大王，没点儒雅雍容的味道。又譬如一个同志被拿出了他自己“土改”以来的一部秘密日记，那是一本最真诚的心情自白，是一本想
笑话劳动人民“土气”，这并不奇怪，因为他们是资产阶级。但是，怕人家笑话自己“土气”，甚至把妈妈给缝的对襟小褂，纳的布底便鞋，忍心扔掉了，
一如既往选择了柴达木。10多年来，秦文贵在不平凡的人生经历中实践着自己“在为社会创造价值的奋斗中实现自身价值”的人生信条，走出了一条
，说什么这是美国罪犯遭到“毫无理由地囚禁”，并且攻击我国政府违反了自己“在五年前所作的庄严保证”。这真是极尽颠倒黑白的能事。在中国的
改善和经济发展，以公益促进社会和谐，太平洋保险一步一个脚印，践行着自己“在你身边”的承诺。——全方位服务经济社会发展。近年来，太平洋
在口头上念念和平经，却不想在侵略扩张政策方面改弦更张，以色列想改变自己“在国际上的形象”，无异于水中捞月。·月霖·巴
害，加重了作品的缺点。他说，“这是一个重大的错误。”这个错误说明了自己“在长期的改稿工作中，不知不觉地养成了一种严重的不尊重作家的作
忆录《从吕梁到平津》，让他欣慰不少。尽管年事已高，老人还是很有信心把自己“地上”部分的回忆录写作完成，甚至连题目都想好了———《“为‘
己“不求有功，但求无过”的思想，是革命意志衰退的表现；新干部检查了自己“坐吃老本”、“交鞭”不干的思想，是小资产阶级革命不彻底性的反
己“不求有功，但求无过”的思想，是革命意志衰退的表现；新干部检查了自己“坐吃老本”、“交鞭”不干的思想，是小资产阶级革命不彻底性的反
饲养员精心看护下，7月1日凌晨，“延春”顺利产下了3只虎仔。可惜虎妈妈产仔后只顾自己“坐月子”，全然不顾刚刚出世的子女，饲养技术员即买来一只奶羊，
有六、七起，现在没发现一起。赵趁妮所在大队的冯雪梅，原来写信让丈夫回来照顾自己“坐月子”，听了赵大娘的事迹，马上写信叫丈夫安心在部队工作。李
。对治港之道和香港未来蓝图，董建华有着说不完的设想。然而，他没有多少时间可以允许自己“坐而论道”，他深知自己从被任命的那一刻起，已不再属于自己，而
富。”傅丰礼学有专长，工作出色，为什么四十二岁就退休？这一切是他自己“埋下的苦果”还是“文化大革命”造成的？南通医学院党委认为这是
管理区解决过许多问题。他清楚地懂得自己到人民公社当社员，并不是要自己“埋头”劳动。做为一个领导者，必须在参加劳动的同时，具体地帮助
”，那末，这只能激起人民的更大的憎恨和愤怒。他们公然叫嚷只有到一九七三年自己“培养起实力”以后，或者在二十世纪七十年代后半期才能谈统一问题
，外国人说咱们是“自行车王国”，没错儿。到了上世纪九十年代，说咱自己“堵车”的事就多了。因为，经济发展快，各种车辆多，私人买车的也
向群众学习，满腔热情地支持群众的革命首创精神，提出了在革命和生产各个方面自己给自己“增压力，压重担，找麻烦”的革命化措施，继续革命的斗志更加旺盛
妻子一气之下又买了台电视，放在卧室，两人“各霸一方”，却也不忘为自己“壮声势”，将音量开得极大。没过几日，却突然发现，两台电视的声
为海外台胞排忧解难。反倒是民进党当局放任大量年金亏空不管，却耗费巨资向外国购买武器给自己“壮胆”，这才是置台湾民生福祉于不顾。一年前，也是在这个时候，
事的意见书，出进了三座大楼，历时两个多月，原封不动的又退回原提意见人自己“处理”了。作为负责全局工资问题的崔科长请考虑以下两个问题：一
得响的品牌。“袁隆平”三个字，实际上也等于一个广告，其效果也在于使人们产生信任感而使自己“多销”。袁隆平现在大约不存在生活困难问题，他只是想把科研一直
于他们俩的共同爱好之一。老先生还喜欢吹吹口琴，每天晚饭后首先要把自己“大”字形平摊在床上，放松一下，吹吹口琴；他还会自己编织毛衣，
，不知天之高地之厚，自己来自哪府哪乡哪土多粗多细多长，生活中无限量的膨胀自己“大牌”、“大腕”、“天王”、“巨星”、“影帝”、“影后”的架
一个干部。从当干部第一天起，哈里木便经受着阶级斗争的锻炼。不甘心失去自己“天堂”的反动牧主头人竭力污蔑和反对贫苦牧民当家作主，胡说什么
立了六个不同类型的先进典型，并且经常让这些典型在全队群众会上讲用自己“天天读”的心得体会，发动大家找差距，赶先进。五、狠抓学风，强
地方都作过演出的吕思清对祖国的音乐现状有着自己的看法。也许有感受于自己“天才神童”成长史，吕思清说：“以后的日子里，恐怕我不太会致力
个活动项目，学生满意度在4分以上（5分满分）的达97.8%。上课方式也不限于让学生自己“奔波”，在征求学生意见的基础上，学校可以为学生“团体选课”，
然也认为自己需要努力活学活用毛主席著作，改造世界观，但是，又觉得那是使自己“好上加好”的问题。这样，也就在实际上肯定了自己头脑中两种意识
奇的腔调，对资本家的“功绩”“给予足够的评价”，“很体贴地”劝资本家为自己“好好打打算盘”，以对抗毛主席关于必须向“资产阶级作政治斗争、
奇的腔调，对资本家的“功绩”“给予足够的评价”，“很体贴地”劝资本家为自己“好好打打算盘”，以对抗毛主席关于必须向“资产阶级作政治斗争、
海外儿童学中文习作选登　　编辑点评　　张晨安同学详细地描写了自己“妹妹”的可爱之举，使人通过她的文章清晰地看到了“李安”的样子
回家过年。”春节来临，亲朋好友的“催婚”让她焦头烂额，怕父母担心自己“嫁不出”，也怕亲戚过度操心。迫于压力，她决定在交友网站上“租
山下的山神庙里，便是到西河漕里的大怪石跟前，烧香祷告，请它们认做干儿或替自己“存”下来。再不然就是亲生儿当养子养，男孩当女孩养，因此就起了
室窗户上往里张望，看到不满意的事，还得“骂”两句才走。与那些可以算作自己“孙辈”学生的助手们一起工作，吴孟超觉得自己年轻了，而每挽救一
了，一群人也“孤独”起来，甚至连那些颇为得志颇为得意的人，也去抒发自己“孤独”的情怀；一个人搞玄虚，搞形而上，搞象征，一群人也就跟着
大了，经不起折腾，学乖一点吧！”眼看人民的困苦生活，他怎么也无法使自己“学乖”，反而往下边跑得更勤了。位于嘉陵江畔的凤州公社，很早就
，心里不可能平静，时不时会受折磨，经常担心事情败露。我从来不信某些犯罪分子说自己“学习不够”、“要求不严”的“悔悟”，不相信某个撞在枪口上的大
偏远山区却被“希望”所冷落。按理说，为失学儿童捐款的“家长”有权利了解自己“孩子”的学习情况；同样，受助的孩子也有义务向各自的“家长”汇
目男主持在形容天气炎热时，用“七月流火”讲天气转凉的；有个刚出了本书的演员接受记者采访时说自己“孩提时就喜欢写作”，岂知这“孩提”系指两三岁的幼儿。难怪时下
实生活，而仅仅满足于在自己的小圈子里体验抑或“淘金”，我就不信他们能自己“孵”出可以逗笑的“包袱”来。即便有，充其量也只能是人造的“包
的人品师德教书育人，在教学科研岗位上自觉践行党的先进性要求，实践了他自己“宁可透支生命，决不拖欠使命”的誓言。严高鸿同志不愧为践行当代
到这些，心里疼得慌。一天，他趁青年民兵练武休息的时候，给他们讲了自己“宁肯舍条命，不能丢支枪”的斗争故事。那是在一九四二年初春的一
统的专机靠近一些也遐想不已；对让人家的国会通过“安全加强法”来加强自己“安全”也期待不已。仰鼻息看脸色之余，对曾经遭受的苦难又视而不
日益觉醒起来，显示了强大力量的时候，苏修居然还恬不知耻地抛出所谓小国不能维护自己“安全”的谬论，这除了又一次提供反面教材，使世界人民更加擦亮眼
是当今羽坛最耀眼的男单新星，22岁的丹麦金童阿萨尔森——这个会讲中文的小伙子更喜欢叫自己“安塞龙”。林丹是阿萨尔森的偶像，丹麦人说：“小时候我看了很多
是等他们下来吃饭时带走吧。队里指导员就这个问题找她谈心。她又带着是什么东西妨碍自己“完全”“彻底”为人民服务的问题，第二次跑去访问了老红军。老红
种种困难“抢”时间的同时，直接进入村子的医疗队也在“救”字上实现着自己“完全”“彻底”为人民服务的决心。三更时分了，“战地医院”的帐
学森谦虚地摇摇手。因年事已高，钱学森说话有些不清楚，一直认真倾听钱老讲话的温总理连连表示自己“完全听懂了”，还不断将钱老的话向现场的人们复述。听着温总理清
国家动荡不安。哪个国家没有发展过程中的高峰和浅谷？哪个政党又敢说自己“完美无缺”？只要有不断反省和自我修正的意识和决心，人民团结一
等，有话慢慢说”等文明用语，令人欣喜，闻之如沐春风。工作人员使用文明语言的首要前提是给自己“定位”。当售货员、医生、官员对普普通通的老百姓说文明语言时，
，各研究单位要抓住机遇，深化改革，以配合全国性的调整与改革；要准确地给自己“定位”，明确本单位的地位与任务；要把握好面向经济建设与提高科
他的作品的又一个特点，题材异常广阔而且重要。马雅可夫斯基曾经说他自己“实在也是座工厂”⑤。他每天工作十小时到十八小时。但他的经常产
为了使用青年人的劳动力，根本没有培养他们。”哲学系冯友兰教授说他自己“实际上是一个有资产阶级思想体系的人物，解放前与马列主义对立，
、看戏、发纸烟、吃水果等，上行下效，遍及全行。有的行、处确实有借机建立自己“家当”的思想，对这种铺张浪费的作风，自己还觉得满意。因此，我
军　　在莫妮卡·惠利看来，她与亚太经合组织（APEC）的缘分是在自己“家门口”开始的。　　1993年11月，美国首次作为东道主在西
说，“俄罗斯不再是（他们的）敌人，美国也不是俄罗斯的敌人。”面对北约向自己“家门口”步步进逼，俄罗斯的态度逐渐从开始的愤怒转变为默认。俄
个条件，所以，客观上限制了这些企业招到自己需要的海归人才。”利用留学机会丰富完善自己“对于海归而言，要充分利用自己的海外留学机会。”韩楠林说，“如
许对他个人崇拜的有名的论点。科学的共产主义奠基人卡·马克思曾着重指出自己“对任何个人崇拜”的反感，他说，他和恩格斯参加共产主义者团体的
瞒着战友把钱寄给大力的老母……看到这些情节，我热泪盈眶，联想到我自己“对同志对人民不是满腔热情，而是冷冷清清，漠不关心，麻木不仁。
瞒着战友把钱寄给大力的老母……看到这些情节，我热泪盈眶，联想到我自己“对同志对人民不是满腔热情，而是冷冷清清，漠不关心，麻木不仁。
革命”的，他不愿承袭总统的名号（其实倒是他‘老实’，不用国会选举的方式自己“封王”），自己定了一个作为最高领导的古雅名称——“执政”。他
工人阶级的知识分子。有些青年相信了资产阶级“超政治”的谬论，想把自己“封闭”起来，“埋头业务，不问政治”。这也是一种思想上的糊涂。
原则一定要坚持，个人问题却可以退让得使自己没有立足之地。明明意识到梁建与自己“将相不和”，在闹个人意气，明明知道自己在拼死拼活时他却袖手旁
将美国赶出南海，反而一直呼吁美与中国一起共同维护南海的稳定。是美自己“小人之心度君子之腹”，非要在南海问题上横插一杠，以为这样才能
同志们的使用，这是对人民的犯罪行为和不道德的事。”他自觉地把积压在自己“小仓库”里的价值四千七百多元的五十四种工具、电气、水暖等材料
会主义进攻的？就拿周扬吹捧过的所谓地方戏《拐磨子》来说，内容是表演夫妻俩为了自己“小日子火曝”，半夜磨豆腐卖，打情骂俏的。这好象是描写小家庭过
会主义进攻的？就拿周扬吹捧过的所谓地方戏《拐磨子》来说，内容是表演夫妻俩为了自己“小日子火曝”，半夜磨豆腐卖，打情骂俏的。这好象是描写小家庭过
段的人喜爱。在中国年轻人最流行的网络聊天工具OICQ上，你会发现很多人称自己“小梅子”、“呼呼猪”，它们都是《芝麻街》里的重要角色，是梅老
对同志缺乏热情，颇为不惯，乃至瞧不起这些“老粗”，但久了，又觉得是自己“小资产阶级的意识在作怪”，发觉老干部确实比自己立场坚定，原则
大喜欢甚至讨厌听取下边的批评，害怕提了意见不但不顶事，日后还会给自己“小鞋”穿。有些同志觉得方针政策问题都是领导决定的，这次整风一
本厂，坐这边；不同意的人坐那边。工人们有的碍于情面，更多的人是害怕厂长以后给自己“小鞋”穿，只好顺从。和平区委、区政府没有简单看待这件事。区长
。当同志们提出这个问题后，我反复学习了毛主席的有关教导，认真检查了自己“少干点活没关系”的思想。我认识到，当了干部就想“少干点”，正
一个“公”字。只有这样，才能在行动上“敢”字当头。有些老干部检查了自己“少管事、少插手、少表态”的错误思想，有些新干部也检查了思想上
中国是完全可以信赖的。约翰逊以小人之心度君子之腹，竟然说中国要以自己“少量的核力量”来同美国的“强大的（核）武库作交易”。总统先生
竹溪县春茶上市，调查团频繁而至。有的低价买茶“尝鲜”；有的不满足于自己“尝”，还要带走一些送人；更有甚者，拿着领导的批条强行“调茶”
，也难能奏效。这也不行，那又不好，因此，宋江只好千方百计设法使“兄弟”们通过对自己“尽义”，来为皇上“尽忠”。对于在作战中送了命的，当然要摆出一
中，太谷县运用大院文化的丰富内涵建成海内外知名的民俗博物馆，实践着自己“尽善的保护，尽美的利用”的原则……处理好保护和利用的关系，足
非同这条“尾巴”斗争不可。至于偏爱“尾巴”的，我以为这是过于信赖了自己“尾巴”的作用的缘故。这种人有一种错觉，以为他们的“尾巴”要比
们、革命者们、社会主义者们呀，你们万不可把世界分裂为阵营，万不可把自己“局限于”阵营呀。你们应该同一切政治力量（管它是什么力量！）去
驯养和驯化”微生物提供了条件。现在以及将来，在人们面前开创了迫使细菌为自己“工作”的可能性。例子不胜枚举。让我们来看看其中最平凡的一个例
还提建议，那就太傲慢，太不礼貌了。”他是一名医生，把为残疾人服务当作自己“工作的延伸”，把自己的事业同残疾人事业紧紧联系在一起，“我试
广大学生对民先队也敬而远之。在少奇同志领导下，党员和民先队员消除了自己“左”的情绪，认清了当时形势的主要矛盾和团结抗日的极端重要性，
广大学生对民先队也敬而远之。在少奇同志领导下，党员和民先队员消除了自己“左”的情绪，认清了当时形势的主要矛盾和团结抗日的极端重要性，
书记职务，并撤销提升他宿县行署副专员、行署顾问的任命，责令其继续清查自己“左”的错误，以观后效。同时，对唐世俭同志蒙冤受屈再次表示慰问
时间都留在了中国，对于三洋的员工来说并不多见。所以乐观的他常笑称多年的中国生活使得自己“已经成为了半个中国人”。相比鉴真六渡重洋的艰难，前田来中国却
班子革命化的问题，必须立足于解决每个成员的问题，要求每个成员学习时把自己“带”进去，自觉改造世界观。防止那种泛谈领导班子革命化问题，不
透明度”和“双向选择性”，学生的心理承受能力不断提高，许多人开始较为主动地选择有利于自己“干一番事业”的“最佳工作志愿”。在1986和1987两届毕业
碰到的都是自己的学生辈，自己成了最老的一个。但他从不服老，他说使自己“年轻化”的方法有两个，一是教书育人，和20多岁的研究生在一起
”这是接受记者采访时，美国威特集团董事长李学海常说的一句话。正是这位认为自己“并不成功”的商人，在美国最负盛名的时装街上打造出自己的服装品
了。信中有一句话倒是可以相信的，这就是狄克特别申明对于周扬们指责田军的话自己“并不是盲从”，足见狄克之投靠在“国防文学”的大纛下是高度自觉
赶紧换一副面孔，出来写文章，捞资本。他在八月发表的文章中，先说了两句什么自己“并没有能够充分地认识和及早地指出它的严重的政治上的反动性”，
点上岸，巴斯就知道自己落后了，眼前已经不见了大部队的身影，只剩下一名澳门选手和自己“并肩作战”。接下来的自行车是巴斯的强项，他想着自己要拼命骑，
天分很高的学生由于不学好毁于一旦，祝盾痛心疾首之色溢于言表。不知是由于对自己“并非出色”的认识，还是出于浙江人的天性，祝盾的勤奋是有名的。
应该是“被分割的”。东欧及波罗的海沿岸国家，都应该在新欧洲中找到自己“应有的位置”。他认为，加入北约和欧盟的决定因素是申请者是否“
应该是“被分割的”。东欧及波罗的海沿岸国家，都应该在新欧洲中找到自己“应有的位置”。他认为，加入北约和欧盟的决定因素是申请者是否“
出问题的执法情形，让民警知道“应该怎么做”“如何规范做”，也让群众明白面对民警执法时自己“应该怎么做”“不应该怎么做”，依法支持配合，共同营造安全和谐
日本反动派传授侵略亚洲的反革命经验。在这以后，苏修就公开鼓吹要东南亚和南亚的一些国家和地区自己“建立一个集体安全体系”，为苏修侵略亚洲的政策效劳。苏修叛徒集
也不再是领导对生产资料私有制的社会主义改造。在这种情况下，党要把自己“建设成为一个什么样的党、怎样建设党”的问题又一次突出地提到面
全国各级检察机关勇于向自己“开刀”　严肃查处一批违法违纪案件全国各级检察机关勇于向自己“
对于南昌市的领导者来说，这一条最富有挑战性。因为这意味着他们要拿自己“开刀”。就在市民用将信将疑的眼光打量那座机关大楼的时候，市委
都和那里领导干部以身作则、敢抓敢管分不开。如果自己有问题，则需要敢于向自己“开刀”。若没有一定的胆识和勇气，这恐怕是很难做得到的。群众的
勇于向自己“开刀”　严肃查处一批违法违纪案件全国各级检察机关勇于向自己“开刀”严肃查处一批违法违纪案件本报讯　记者吴兢报道：全国各级
不痒的自我批评，用班子问题代替个人问题，说明诊治别人容易，但要拿自己“开刀”却躲躲藏藏、不情不愿。他们以为病在自身、外人不晓，干脆
业委员会主任张鹏对本报分析指出，破解执行难问题，人民法院首先需要向自己“开刀”，规范整治自身队伍。十条禁令的发布和专项行动的开展，能
日本经济的手段之一。日本垄断资本以为有机可乘，梦想靠美国资本达到为自己“开发”东南亚的目的，自吉田内阁以来，提出种种计划，可是美国却
，但就是解决不了问题？”企业如鱼，环境似水。政府部门要避免在制定规章时给自己“开后门”，在提供服务时为自己“留余地”，需要走出“只图自己方
识重，市场意识差，以及诸多条条框框和清规戒律的束缚。濮阳人也应该像开封人一样给自己“开封”了。这组报道在全市五县一区引起很大反响，并得到了河南省
他每天只睡5个小时，一本厚厚的德汉字典被他翻卷了边儿，还自费请一位德语教授给自己“开小灶”。3个月后，陈昌锋顺利拿到了留学签证。留德期间，陈昌
，开始根本跟不上，大家跑完10圈体能训练，她才跑了一半。她曾试着让教练给自己“开恩”，但没想到，教练根本没有照顾她的意思。“其实教练是对的
执，甚至被视为“迂腐”。开放搞活了，何必那么认真！事实上也确有一些评委会不是自己“开放搞活”了，一些以赢利为目的、五花八门的“评奖”活动只对“
们万没想到，支书竟第一个向他老舅追问。“咋，你小子……”老舅见外甥先对自己“开火”，就恼羞成怒：“我就是不还！”“不还，没门！”马光行毫
长期以来，腐败都是困扰各国政党的一大难题。而中共在反腐问题上勇于向自己“开炮”，其政治勇气和决心被世界称赞。“与西方实行两党或多党竞
聚才是旅途的目的。春节期间，走亲访友少不了应酬，但高兴之余也要提醒自己“开车不喝酒，喝酒不开车”。只有坚决杜绝酒后驾车的违法行为，才
”的叮嘱抛到脑后……与他打擂台赛的对手阎增科，开工前铺盖卷一扛就把自己“归”了工地，900多个日日夜夜，他在现场度过了大半。人们粗略
有重大意义的一件大事情。这就更进一步加强了各民族之间的团结，提高了各民族人民自己“当家作主”的主动性。目前新疆各族人民正在踊跃地参加社会主义建
自治政策方面的主要问题是：充分实现少数民族的自治权利，真正作到少数民族人民在各民族自治地方自己“当家作主”管理本民族内部地方性的事务；同时，帮助那些有条件建
配合了社会主义教育，有的夸奖演员演得很像。有些基层干部还对照检查了自己“当干部吃亏”的错误思想，进一步认识到一定要牢牢地树立革命人生
新党章，效果大不一样。这个厂的二○五车间党支部有的领导成员，带着自己“当干部吃亏，当干部危险”的问题，学习新党章，大胆地在群众中斗
书中主人手中，不少老工人感动得落了泪，有的青年工人还骄傲地将留有自己“形象”的书赠送给恋人。“领导干部要和工人们心换心，职工才能与
版的《美国新闻与世界报道》以整整四页的篇幅，透露了肯尼迪如何利用新闻这个工具来美化自己“形象”的内幕详情。这家杂志写道：“肯尼迪先生和他周围的一切人
利之后，还要进行改革开放和现代化建设的第二次革命，相应地也就回答了为什么我们国家和民族还要经历第二次改变自己“形象”的问题。如果说，我国第一次革命的胜利同正确地进行了“主
，至于思想影响，还不很大。”凡此种种，不一而足。归结起来，总以为资产阶级思想对自己“影响不大”。然而，正是这些教师，他们总觉得在中学教书“屈才”
011年度国家最高科学技术奖后，这位国际著名的加速器物理学家当着众人的面评价自己“很一般，很平常，不聪明”。在谈到什么是科研工作时，他说，“就
011年度国家最高科学技术奖后，这位国际著名的加速器物理学家当着众人的面评价自己“很一般，很平常，不聪明”。在谈到什么是科研工作时，他说，“就
馈也使我国较多的青年人懂得尊敬父母。抽样调查表明，城市老年人认为子女对自己“很尊敬”的占71.6%，“比较尊敬”的占26.4%，即使挤掉
提醒一般商团分子不要盲目受陈廉伯利用来作为反对政府的牺牲品。接着他还表明自己“很想和你们（指没有政治野心的一般资产阶级分子）商团联络的，很
0多名村支书、村长兴致勃勃来到这里参加书法比赛颁奖大会。他们带着既高兴又不安的心情参观礼堂四周悬挂的自己“得意之作”：一幅幅书法作品排列整齐、装裱新颖别致；字体有行书
他。在老师的指导下，他成为了学校板报的主编，当好主编之余也不忘向自己“心仪”的报刊投稿。上初二的时候，他写的文章《给孩子们做玩具》
了一宗大案——原市委常委、政法委员会主任郝敏的受贿索贿案。这是向自己“心脏”上的病灶开刀。郝敏也算得上一个“吃过糠，扛过枪，负过伤
面，正面补充了这个真理，他描写出码头工人劳动时候的欢乐，他还说他自己“心里很愿意一辈子就这样半疯半癫，痛痛快快地劳动下去。”因为他
始都是怀疑、抗拒的。长治农职部分学生认为毕业后再回到农村就业是违犯自己“志愿”的。百分之九十以上不愿在毕业后做农业改进工作。漳滨中学
，是谁让你“忙”的呀？难道那仅仅是匿名信的神通？还不是你自己让你自己“忙”的么？可能有两种情况，一是平时严重官僚主义，两眼一抹黑，
三地对于社会主义兄弟国家，采取了这种骇人听闻的极端手段。苏共领导居然还口口声声宣称自己“忠实于无产阶级国际主义”，试问：你们的这些行为，难道有一丝一
作用而求得全剧的和谐。“墨黛”，在这一方面是发扬这种特长的。比如第一场莽吉图提到因为墨黛不能到手而他自己“怀恨在心”，用抄斩全家来达到目的；鲁文达也重复这一“怀恨在心
翻了身，“好日子刚开始”的时候。他所以有激烈的思想矛盾，所以要问自己“怎么办”？所以在“好心”人对他进行“离开她吧”的劝告的时候“
求自己，进行自我批评，主动承担搞不好团结的责任。一些老干部也检查了自己“怕”字当头，不敢坚持原则的错误思想。他们摆不团结的现象，查不
和保守思想的界限。这个厂的党委会和革委会发现有些技术人员由于怕别人说自己“思想保守”，对有些事情明知不符合客观规律也不敢提出不同意见，
武布的任期，由他自己来担任“总统”，任期五年。蒙博托在声明中宣布修改由卡萨武布为了保持自己“总统”职位而制定的伪“宪法”。蒙博托宣布取消根据伪“宪法”定
战士拉家常，谈生活。战士们把他当亲人，什么心里话都愿对他讲，有几位战士把自己“恋爱”的“秘密”都告诉了政委。韩庆智发现有的连队指导员讲课战
姐自己是位“结婚狂”。确切地说，她是个挑剔的“结婚狂”。琪凯拉对自己“恨嫁”的坦诚常常是滑稽又可爱的。比如我在伦敦结婚的时候，御姐
分平常的事，但证明了经济发展推动文化繁荣这一事实，也可以从中反映出中国人盼望过自己“情人节”的心理要求。小
院长刘文西和画家、夫人陈光健以及著名书画家徐庶之等当场挥毫，抒发了自己“情注笔墨间，党在我心中”的赤子之情。刘文西到会展示了自己在党
”，“出风头”。在一次整风会上，一位县革委会副主任、军队代表讲用了自己“想全局，挑重担，充分发挥作用”的体会，对我触动很大。他分管保
和阴谋行事的”。至于说到所谓流行的“有限主权论”，那的的确确是勃列日涅夫自己“想出来”的“勃列日涅夫主义”的法西斯“理论”。他们认为，别国
但领导干部只要严格按规定行事，不超标准就餐，就不用担心到基层会给自己“惹麻烦”。在全党践行“三严三实”的大背景下，在大力开展“精准
间的关系。一些领导干部打着“怕添麻烦”的幌子不下基层，根本上说是怕给自己“惹麻烦”，于是干脆来个“尽量待在办公室，没事少去基层跑”，而
、庸俗作风。其实，醉翁之意不在酒，对上头“意思意思”，是为了让上头对自己“意思意思”。这种吃喝，简直是一种变相行贿。有人说，我们这里经
、庸俗作风。其实，醉翁之意不在酒，对上头“意思意思”，是为了让上头对自己“意思意思”。这种吃喝，简直是一种变相行贿。有人说，我们这里经
秒04，这是谢震业的个人最好成绩，也是他首次夺得全运会金牌。做好自己“感觉好像还没比完，不太相信！”加冕百米飞人，谢震业感觉像在做
、克服缺点和弱点的过程中实现的。一个干部出问题、犯错误，往往是在自己“感觉良好”、“忘乎所以”的时候开始的。因此，党组织对年轻干部
、克服缺点和弱点的过程中实现的。一个干部出问题、犯错误，往往是在自己“感觉良好”、“忘乎所以”的时候开始的。因此，党组织对年轻干部
之日，就是资产阶级思想乘虚而入之时。如果不克服这种思想，那就可能使自己“慢慢”地离党的要求越来越远，“慢慢”地变成资产阶级思想的俘虏
不能宽容你们的；你们只有彻底坦白，戴罪立功，才是唯一的出路。应当告诉那些用国家的财富以表示自己“慷慨”的人们：我们的志愿军靠自己的劳动节省自己的烤火费，节约
件下，对疾病某一阶段的认识。因此，千万不能满足于一次诊断，更不能认为自己“成竹在胸”。这样，才能不断修正、丰富、补充自己的诊断，避免漏
斗中，都发挥了他们的积极性。部队出现了一个新局面。（四）打仗是为了自己“我们是人民的军队！”“为人民而战！”过去，在战士们接受的程度
撑它的是一个讲得精彩的故事和这样一群人。故事是军事演习，观众看到的是解放军自己“打”自己，这是以往的作品没有的。我想，观众都会想知道，究竟红
建成成渝铁路”的承诺。他以少有的激动，兴奋地向亲密战友刘伯承讲述着自己“打了个大胜仗”，接着又在“成渝铁路……成渝铁路……”的喃喃梦
每天处在敌与友、善与恶、美与丑的复杂前线，以自己的实际行动，实践着自己“打击敌人，服务大众”的承诺，为警徽增添了新的光彩。白
辽宁沈阳、大连，山西大同、山东泰安等地输出出租东北虎近百只，让东北虎自己给自己“打工”。通过多条腿走路有效解决了老虎食不果腹问题，基地也一改
做饭用水都成困难。好不容易盼到有机会到县城去洗澡，刘雪飞她们像过节般地把自己“打扫”了一遍。没想到，她们这群身着警服、剪着短发、脸色黑红、
法很简单，把不需要的书处理掉。英国作家约翰在《毁书》中就详细叙述了自己“扔书”的过程。在社区垃圾站不回收的无奈下，他将书塞入麻袋，在
广大中东人民的不懈斗争，帝国主义者任意要求别国“开放门户”、宣布别国是自己“托管国”的时代已经一去不复返了。正因此，中东人民热爱和尊敬苏
化建设，结果，出现了一些问题。这个常委从自己身上找原因，认识到这同自己“执行政治任务就是突出了政治”的思想密切相关。于是，他以“老三
剑的执著、对年轻人的无私投入更难能可贵。闲不住的陶金汉，继续书写着自己“扬眉剑出鞘”的仗剑人生。人
不足，国家只按生产计划所需的70%供应钢材，省、市一点不给，让工厂自己“找米下锅”。不少规定中都写着厂长有人事权，但执行起来很难。冶
合？有一种意见认为，计划调节就是“国家计划”内的那一块，市场调节就是自己“找米下锅”的那一块，两个调节的结合则是这两大块的结合。还有的
车小辆往回运；缺资金，镇主要领导跑省跑县想办法。如今还靠谁？逼着国智宽自己“找辙”。资金短缺，国智宽打破陈规趟新路，采取“合作加工，利益
决问题，不要推卸自己的责任。同时要给企业一定的自主权，让他们有权自己“找食吃”。沈阳味精厂的职工迫切希望上级迅速解决生产中存在的问
的饭碗，相比“安排就业”，一个公平、公正的就业环境更重要，也就是要让老百姓自己“找饭碗”“造饭碗”。各级政府部门要不折不扣地落实中央各项再就
骂，负面效应如雪球越滚越大。那么问题来了，民进党当局为何要强推一个给自己“找骂”的政策呢？民进党的说法是：“一例一休”的出发点是好的，
为群众办事。同时，更应该以身作则，尽量减少别人对自己的应酬。希望别人不给自己“找麻烦”，就要首先自己不给别人“找麻烦”。“戒高调”，是个很
提拔到领导地位，绝不是为着“抄写”；但也没有任何规定或习惯，说领导干部自己“抄写”是失了身份，失了身份就意味着“失职”。不能不使我想起一
风筝也颇有专业水准。他曾投入了相当多的精力于风筝制作之中，曾笑言自己“把痴情寄蓝天”。他曾参加了第三届门头沟国际风筝艺术节，参赛的
庄地方豪绅地主钱太爷的儿子假洋鬼子混进辛亥革命的队伍后，阿Q到钱府想让他介绍自己“投降”革命，假洋鬼子却不准阿Q革命，还“扬起哭丧棒”把阿Q赶
。他说：“兴十四不姓付。大家伙儿的辛苦钱一分也不能乱花。”别看付华廷对自己“抠”得要命，对村里的事却一点也不“小气”：建小学教学楼，一下
可能出现的“小麻烦”就够你受的，比如：汽车行驶中突然起火，不想启动时它自己“抬腿”就走，甚至因为吵得别人心烦而引起纠纷等等。而这些麻烦的
”的倾向，在经济不景气的社会，他们的“高调作风”尤其显眼。再加上许多华人社区往往自己“抱团”，忽视了融入和回馈当地社会，容易招致当地人对华人群体的
目光。据上海市城市规划展示馆总经理助理于斌介绍，这样的展览，是他们自己“拉”来的。比如达利展，本是由中华世纪坛和丹麦达利基金会合作举
近大选之际的“应景之作”，是个“骗局”，无异于把从公众手中得来的钱用于为自己“拉选票”。上面的两件事表明了这样一个趋势：工党政府正从执政4
书的人干的。我带着个人的打算加入了生产队，想着有一天领导一定会把自己“拔”出去，干个自己“向往”的工作。一次，家属掏厕所，别人连提
个招工名额。老葛的弟弟闻讯，专程从几百里之外的农村来到延吉，求哥哥把自己“招”进所里，葛凤晨坚决拒绝了。老葛的大女儿葛英曾随他在人迹罕
非洲人供给雇主。“契约劳工”的死亡率是20%到30%。第三种是殖民政府为自己“招募”的劳工，它常常强迫“土著”在公路和殖民政府的农场里工作
战斗中建立的丰功伟绩，在无产阶级文化大革命中立下的新的功劳，畅谈了自己“拥军”、“学军”的经验。战斗在“三支”、“两军”第一线的驻沪
他获得了八运会散打亚军。此后，越来越好的战绩使他声名日隆，并形成了自己“拳摔结合”的特点。迄今为止，那顺格日勒共参赛76场，成绩是6
说。　　中国房地产研究会会长刘志峰认为，年轻人刚踏上社会，不应该过早地把自己“拴在”房子上。应该把有限的积蓄，用在提高家庭生活水平，积极的
气，广大民众抱怨连连。最近，台湾当局频频以预测全年经济增长可达3．08％的说辞来作为自己“拼经济”的成果。不过，岛内最新的民意调查结果却显示，虽然受访
搞清楚和要解决的主要问题，并不是始终都能密切注意的。他们总是觉得反修防修和自己“挂不上”、“离得远”。这是学习理论的自觉性不高的一种表现。应
在“文汇报”的“拆墙经验”，赶走党员干部，夺取报馆的领导权，让他们自己“挂帅”。在“新闻日报”的鸣放大会上，陆诒大声狂叫：“最后关头
团自2001年7月以来，每年不定期地召开煤矿座谈会，主动走出去让煤矿给自己“挑刺”，处理存在的问题毫不含糊。对电厂及时通报市场变化情况，
行为都不可能通过滥用国际仲裁程序而实现合法化。菲律宾实际上也是在给自己“挖坑”。菲方应丢掉幻想，停止挑衅，回到通过双边渠道谈判协商解
初衷得到了东西方绝大多数国家的赞赏。但是，一向霸道的美国因为未能实现自己“挟人权号令天下”的梦想，当时的布什政府悍然选择不参加联合国人
实行企业化转制，钢研人第一次真正意识到不能再“吃皇粮”，而是要靠自己“挣饭吃”。被推向市场的钢研总院一改以往靠上边“压担子”的思维
”劲呢！钉子所具有的“挤”和“钻”的特性，是它的内在因素，但没有一定的动力和方向是不会自己“挤”和“钻”进去的。从雷锋身上我们可以看出，他的“挤”劲和“
佬在马岛危机中的立场，不仅是对美国与拉美关系的“背叛”，而且使美国自己“挨了一个耳光”。《洛杉矶时报》20日的文章说，美国公开站在英
尤其是思想环境）不“卫生”，个人“卫生”也是很难搞好的。如果认为只要自己“捂鼻子”就可万事大吉，那是自欺欺人。既然不正之风人人觉其臭，
的“民主”，可是尼克松却一语道破了这个“民主”的秘密，这岂不是自己跟自己“捣蛋”吗？尼克松为了说服那些主张尊重民意的人们，还讲了他本人
1.87亿度，卖电所得55.27亿元新台币。有了营收，厂区就有能力把自己“捯饬”得干净整洁。八里垃圾焚化厂由知名华裔设计师贝聿铭设计，
让您的健康自己“掌握”（人民新媒逐个看）粉丝近百万，每日更新4篇文章；月阅读
的国家机关，用的是“纳税人”的钱，即是“大家”的钱，诉讼成本只能由当事人自己“掏腰包”而不能“摊”在“大家”的身上，执行费用也不例外。而法
汗进行战争。坎佩尔曼在12日会议上，曾列举详细数字，指责苏联利用它自己“描绘的缓和时期”加强军事力量。他说：“人们不得不问，在苏联政
的“利益要求”。美国防部头目赤裸裸地说：谁控制了印度洋，谁就能为自己“提供对非洲边沿国家、中东和次大陆的潜在控制能力”。说穿了，它
的“利益要求”。美国防部头目赤裸裸地说：谁控制了印度洋，谁就能为自己“提供对非洲边沿国家、中东和次大陆的潜在控制能力”。说穿了，它
人共见的明显的事实，大家久已习惯了按照某个“纲”来裁剪事实，来给自己“提高认识”，久已习惯了不相信自己的眼睛，不相信眼见的事实，现
小顿珠尝到甜头后，意识到解放军叔叔们对自己的批评在理，便主动请求连队每年组织即将退伍的老兵为自己“揭短”，以使自己不断进步。就这样，8年来，尽管老兵们走了一批
检查了自己的学习。他说，这个展览，给我教育最深的，就是学习中要把自己“摆”进去，不仅要精读，而且要多想。要时时刻刻记住毛主席的教导
这种忧虑也表现在他们同政府官员的谈话里。这些人士说，现在美国应该使它自己“摆脱一种它可能会由于少数位于容易被中国大陆炮火击中的地点的小
洲政界和思想界围绕难民危机的言论，既有强烈历史感和现实感、又勇于将自己“摆进去”的反省实在是难以找到。与之相对照，那种摆脱一切道义负
下，纺纱车间的党员和要求入党的积极分子，也认真学习新党章，在学习中把自己“摆进去”，努力改造世界观，认真按照新党章办事，在阶级斗争中打
上狠下功夫。他们在学习过程中，不断对自己提出高标准、严要求，敢于把自己“摆进去”，和群众一同摆问题，一同学观点，一同去实践，一同谈体
找不准问题、问题整改不到位等难题，开好立行立改之局。　　为了让干部主动把自己“摆进去”，找准病灶，田阳组织县四家班子领导、县直单位“一把手
斗争的学说，坚持社会主义建设总路线，积极领导这场大辩论，并且要把自己“摆进去”，把思想“亮出来”，站在运动的最前面，领导群众前进。
想的共同经验是：敢亮、狠斗、高标准。这就是活学活用毛主席著作要把自己“摆进去”，把思想“亮出来”，同毛主席著作见面，同组织见面，同
底的自我革命精神，用毛主席的教导来对照检查自己的思想和行动，勇于把自己“摆进去”，把思想“亮出来”，带着问题，边学边用。对一些根本观
想放在第一位，坚持用毛主席的教导来对照检查自己的思想和行动，勇于把自己“摆进去”，把思想“亮出来”，狠斗“私”字。八连由于狠抓了政治
界观，忠于革命，永远革命。学习毛主席著作，应采用整风的方法，敢于把自己“摆进去”，把思想“亮出来”，认真开展批评与自我批评。所有领导
，他们组织革命师生反复学习毛主席关于“要斗私，批修”等教导，鼓励革命师生在革命大批判中把自己“摆进去”，自觉地斗私批修，做无产阶级专政下继续革命的先锋战士
求方法，用党员能理解、好接受的“桥梁”进行学习教育，让党员在学习教育中把自己“摆进去”，那么，“拧紧”思想“总开关”、入脑入心查不足、学用
求方法，用党员能理解、好接受的“桥梁”进行学习教育，让党员在学习教育中把自己“摆进去”，那么，“拧紧”思想“总开关”、入脑入心查不足、学用
求方法，用党员能理解、好接受的“桥梁”进行学习教育，让党员在学习教育中把自己“摆进去”，那么，“拧紧”思想“总开关”、入脑入心查不足、学用
层的问题根子往往在上级，部门的问题分管领导责无旁贷。领导干部敢于把自己“摆进去”，问题才能“找出来”；领导干部勇于主动“亮丑”，党员
也不行。书本上没有现成的答案，别人的经验也不能照搬，许多事情要靠自己“摸着石头过河”，提高具体问题具体分析、具体解决的能力。做好工
假之间，网友们难免“中招”。除了利用新技术的伪装，一些谣言还虚构权威为自己“撑腰”。这些谣言披上“研究机构”“知名专家”的外衣，摇身一变
下跳，他跟着东奔西跑，一天下来气喘吁吁，疲惫不堪，这时他深刻体会了为什么母亲平时老说自己“操心”。经过这次当家的经历，李锦发现自己长大了，他懂得了父母
小学教师才来受师范教育的同学们，就更加错误地把师范学校看作了是使自己“改行”或升学的踏脚石。所以北师每年都有大批同学转入普通中学，
说，狠批了“没有功劳也有苦劳，没有苦劳也有疲劳”的谬论，经常注意纠正自己“改造到头”的错误思想，主动到艰苦环境，到阶级斗争第一线去锻炼
水坑了。现在，“四害”已除，形势大好。可是，锡林浩特乳品厂仍舍不得除掉自己“放”出来的这一“害”。我们忍无可忍，给报社写这封信，帮他们“
水坑了。现在，“四害”已除，形势大好。可是，锡林浩特乳品厂仍舍不得除掉自己“放”出来的这一“害”。我们忍无可忍，给报社写这封信，帮他们“
需，如果包厢满了就只好在大厅的一角，躲开摄像头给孩子哺乳，再请老公或者闺蜜站在附近帮自己“放哨”。宝宝快两岁的南京市民小唐，也在为寻找母婴室发愁。“小
里，冷眼观察一下那些一点点掉进苦难黑洞中的男男女女，可能就会控制一下自己“放手一搏”的欲望。等到顾客走后，那些高利贷者把他们的“收获”
。倘若曹操只有“玩”意，而无“玩”才，满肚子都是俗浊之欲，吟出的诗也就无非是对自己“政治大腕”身份———汉丞相、三军统帅———的直接吹牛或间接陶
。倘若曹操只有“玩”意，而无“玩”才，满肚子都是俗浊之欲，吟出的诗也就无非是对自己“政治大腕”身份——汉丞相、三军统帅——的直接吹牛或间接陶醉而
有40%左右，远远低于奥巴马就任前的60%。民众的忧心忡忡也给了奥巴马在离任前再努力推进和强调自己“政治遗产”的资本。在权力交接前，奥巴马忙着释放关塔那摩监狱在
同社会主义国家的友谊和合作，加深社会主义大家庭的一致和团结”放在自己“政策的优先地位”。葛罗米柯是在前来出席19日在布达佩斯开幕的
的紧急通知，我带回去比照着执行，决不允许那些靠向农民乱集资、乱收费来创自己“政绩”甚至挥霍的人再继续这样干。山东省嘉祥县黄岗村党支部书记
春妙手的韩国老人。近日，记者专程赶赴延边，采访了教授崔殷泽。喜欢别人称自己“教授”的崔殷泽刚届花甲之年，满头白发，“一丝不苟”，颇有学者
，他没有因“虚度年华而悔恨”，也没有因“碌碌无为而羞耻”，他会因把自己“整个的生命和全部精力，都献给了世界上最壮丽的事业”而感到无比
同时，技术工人和技术人员对待入党问题也有许多顾虑和错误认识。如技术工人一般都认为自己“文化低”“不会讲话”，入党后“没有办法领导小组”，或者怕开会
步深刻批判叛徒、卖国贼林彪反革命修正主义路线的极右实质。一些过去认为自己“文化水平低、批不了孔”的同志，通过学习讨论认识到，这些想法是
上丑人多作怪的、又实属一厢情愿的西洋景，从而对当时文坛上那些靠踩倒别人以提高自己“文学上的价值”的文人及其作为，投以无情的鞭挞和蔑视，指出“他
说明这个问题。他说，有些人说合作社不好，说农民生活降低，他们是否认为自己“旁观者清”呢？是否经过认真的调查研究呢？吕鸿宾讲了一个多小时
以内的公文，以部室的名义发出。在处理所属单位来函、来文时，不让公文自己“旅行”，而由承办人手持文函找有关部室当面签写处理意见，大大提
志正是这样把自己游离在应该对党的事业负责的集体之外，觉得事情办得好坏都和自己“无关”。既然缺少高度的责任心，就不会有勇气和自己看来是错误的
们的最可爱的人？在反贪污、反浪费、反官僚主义的运动中，有的人认为这个运动和自己“无关”，因之，就对运动采取自由主义的态度，对盗窃国家财产的“
人转发，许多网友纷纷“十分惋惜，难说再见”，感慨KTV的夜晚承载着自己“无处安放的青春”，甚至还有许多人在1月31日前后去唱“告别”
解剖自己，无情面还是留情面，是检验真解剖还是假解剖的试金石。提倡解剖自己“无情面”，并不是骂自己越狠越好，赌咒起誓的调子越高越好。无产
解剖自己，无情面还是留情面，是检验真解剖还是假解剖的试金石。提倡解剖自己“无情面”，并不是骂自己越狠越好，赌咒起誓的调子越高越好。无产
，20％的被调查者表示非常关心此事，31％的被调查者觉得实不实行储蓄实名制对自己“无所谓”，29％的被调查者表示不关心储蓄实名制。大约70％的
有较高的阶级斗争、两条路线斗争觉悟和继续革命的觉悟。但是，也有少数车间干部却认为自己“旧社会的苦尝到过，新社会的甜享受过，阶级斗争的风雨也经历过，
抓住机遇发展自己抓住机遇发展自己“时来天地皆同力，运去英雄不自由”，这“时运”一说，就是我们今
泽东思想的革命胜利。”哈尔滨某部三支队政治处文工同志在来信中批评了自己“明哲保身”的思想，要坚决学习孙麦龄坚持斗争和爱党爱国爱人民的
么做！”很明显，编导者妄图告诉人们这个双手沾满革命人民鲜血、死心塌地为国民党反动派卖命的叛徒一定会自己“明白”，会自动又“革”起“命”来的。真是强盗有强盗的逻辑，叛
么做！”很明显，编导者妄图告诉人们这个双手沾满革命人民鲜血、死心塌地为国民党反动派卖命的叛徒一定会自己“明白”，会自动又“革”起“命”来的。真是强盗有强盗的逻辑，叛
透露自己是足球、篮球的爱好者。此访墨西哥在参议院演讲，习主席说到自己“是一个足球迷”；2012年2月19日，时任国家副主席的习近平
丽蓉母子相熟的喜剧演员巩汉林。对此，巩汉林解释说，赵丽蓉生前说过自己“是个普通人，要平凡地来，平凡地走。”于是大家一致同意了他的建
者也不得不承认：“共产党的建议使盟方处于尴尬的境地”，使美方暴露了它自己“是希望继续战斗的一方”。国新社记者说：“再没有比这件事更容易
人，为了在比“黑”时不输给亲戚朋友，往往会买个晒黑仪器，偷偷在家把自己“晒”黑。摘自《世界新闻报》王玉清文全
。邓拓把赫鲁晓夫比成普罗相，就是告诉大家：赫鲁晓夫犯错误，也是由于犯了某种主观主义而弄得自己“晕头转向”，这种错误不是应该原谅吗？再次，列宁论道：尽管这样
真。藏私的时代如今是一去不复返了。活在我们这个社会的老艺人，是个个高兴自己“晚有子弟传芬芳”的。晋剧继承有人，可喜可贺，？为家乡人，也分
这是宋世雄自勉的格言。是的，打球有“暂停”的时候，而解说员却不能容许自己“暂停”让听众等着。体育实况转播，是一门综合艺术，要求很高。一
的方法，因此他们的估计总是错误的”。胡风曾经给自己壮胆，宣称要使自己“更强一些”，“在这个意义上说，‘万物皆备于我’这句话也许并不
也将自己的成功归因于“站在华裔群体肩膀”上，比如华裔社区在助选期间给了自己“最大支持”，多次为自己组织筹款活动，并挨家挨户敲门助选。华人
“也许明天这个上了岁数的老人，全身骨节都会疼痛，”但是目前他觉得是自己“最幸福的时刻。”在洪水重围中，他向老阎提出了自己的战斗要求：
　　意大利是西方文明的重要发源地之一。１５０年前，意大利人民翻开了自己“最灿烂历史中的最光辉的一页”。从那时起，意大利就从农业国走向
金银珠宝、名烟名酒。回看近年来被党纪国法严惩的贪官污吏，从一开始似乎便忘了问自己“最缺什么”，或是从根本上就找错了方向。不是把注意力放在最缺的
起，依次品尝从台北各个传统市场中评选出的10种人气卤肉饭，并投下自己“最美味”的一票。最终，有80多年历史的“东门城卤肉饭”和“两
习毛主席关于“只有做群众的学生才能做群众的先生”的教导，认识到这是因为自己“有两下子”的思想在作怪，凭自己的那一套去发号施令，脱离了群众
反派性的人，又往往“先发制人”。他们在某些时候、某些场合，也可以承认自己“有些派性”，也可以“批判”一下自己。但是，他们这样做并不是为
外话而轻视他；倒是应该学习他“有其限”之内的知识为是。名人也应该知道自己“有其限”的“限”；不要以为自己既成名人，就“无其限”了，以致
。还有些企业虽然也把多余的物资支援别人，但附加了许多条件，总要选择一个对自己“有利”的对象。甚至有的企业在“支援”别人的时候公开讨价还价：
形成较强的村集体经济实力。要让村干部对村经济“有办法”，首先得让村干部对自己“有办法”。村庄要发展，关键看支部，自己都没有致富的办法，怎么
下，他们的剥削阶级的思想作风同党的利益发生了根本的矛盾。他们正是凭着自己“有功”，作为“资本”来对抗和破坏党和人民的伟大事业。他们说：
国国会至今尚未批准。当年希特勒使用毒气和瓦斯大肆杀人，但还不敢公然宣称自己“有权”使用毒气；现在美帝国主义竟敢冒天下之大不韪，叫嚣它“有
国国会至今尚未批准。当年希特勒使用毒气和瓦斯大肆杀人，但还不敢公然宣称自己“有权”使用毒气；现在美帝国主义竟敢冒天下之大不韪，叫嚣它“有
所说的“私刑”，否则就违法了。然而，许多人似乎不明此理。他们认为只要自己“有理”，就可随心所欲地使用“私刑”。“有理”就能施以“私刑”
文章好比享受一顿丰盛的大餐，细嚼慢咽间品味美食的乐趣。有些人可能更愿意读对自己“有用的书”，和专业不相关就根本不看。但读书本来就是个慢功夫，
原来如此原来如此前方农业部右派分子曾宪朴曾大嚷大叫自己“有职无权”，高喊“外行不能领导内行”，一时弄得乌烟瘴气，煞有
是由于她们有着鲜明的阶级立场，对应爱琴和虎荣充满着阶级感情，懂得他们和自己“本是同根生”，帮助他们擦去心灵上的“锈”是自己应尽的责任。秦
秦为秦，为（在）楚为楚”⑥。除了强调自己没有革命意识以外，还表示他早因为自己“本是忠直贤良，〔不〕幸未逢明主”，而有动摇之意了。只可惜清军
被俘人员掩埋在营场里的他们的同伴的尸首，荒谬绝伦地硬说是我方被俘人员自己“杀害”的，企图用这种“栽赃诬控”的无耻阴谋，来洗刷自己的血迹
存有一种“待价而沽”的心理。甚至有的人宁肯一段时间不工作，也要等待符合自己“条件”的岗位，结果大好年华白白浪费，实在令人痛心。　　笔者以
，大家把清理出来的大量回丝，集中起来，进行展览。许多同志主动检查了自己“条件好了，穷棒子精神淡薄了”和“家大业大，浪费一点没啥”等错
，大家把清理出来的大量回丝，集中起来，进行展览。许多同志主动检查了自己“条件好了，穷棒子精神淡薄了”和“家大业大，浪费一点没啥”等错
性格、勤奋的笔耕，该是他精神不老、诗文长青的秘诀吧？臧老从不去想自己“来日无多”，也不希望别人称他为“老”。一颗诗心跳动了88年，
把眼光转向自己。他们说，不能光等着别人为自己“松绑”，自己也得给自己“松绑”。他们认为，首先，要把自己从“左”的束缚中解放出来，适
事务，的确是一项领导艺术。我以为，这里重要的一条是厂长、经理应该学会自己给自己“松绑”（或称“自我松绑”）。如何“自我松绑”？首先，在思想上
自己怎么办？”参加全国各省、市、自治区供销社主任会议的代表，有感于中央各部为自己“松绑”，兴奋之余，把眼光转向自己。他们说，不能光等着别人为自
各部为自己“松绑”，兴奋之余，把眼光转向自己。他们说，不能光等着别人为自己“松绑”，自己也得给自己“松绑”。他们认为，首先，要把自己从“
多老同志常常为这类找上门来的差使头痛。他们很想婉言谢绝，却又担心人家说自己“架子大”、“不关心”、“不重视”，于是只好硬着头皮戴上“顾问
孟轲吹着这样的大话，去干“克己复礼”的勾当。林彪不过是在妖雾弥漫的孔家店里为他自己“树”一块“新鲜”的牌位罢了。但是，历史无情。开历史倒车的野心
另一些干部则不是如此，由于他们缺乏正确的出发点和判断力，往往掺杂为自己“树碑”、图个人升迁的不健康心理，一味追求一鸣惊人的政绩。他们
另一些干部则不是如此，由于他们缺乏正确的出发点和判断力，往往掺杂为自己“树碑”、图个人升迁的不健康心理，一味追求一鸣惊人的政绩。他们
求另一种超凡的世界。他虽然获得了一些人所仰慕的东西，但他依然生活在自己“梦中的天地”，与那些“小人物”有着永恒的话题。否则，他写不出
他们采取的方法主要有：（一）、群众性自我教育的方法。这就是：发动干部对自己的问题自己“梳辫子”，带着这些问题活学活用毛主席著作，自己批判，学习结束
说“政治是用笔杆、嘴巴”的，利用江青一伙的“笔杆、嘴巴”，就可以大树自己“正确路线代表”的“崇高”形象了。正是由于林彪与江青早有往来，
’，比比过去好得多，比比后进强得多”，满足于取得的一点成绩。还有一些地区和单位认为自己“步子不大年年走，产量不高年年增，贡献不大年年有”，满足于过得
是“由于俄国人发动的积极的外交政策攻势”，但“主要原因”，则是美国人自己“武力的概念太露骨，过于着重军事方面”了。战神挨到了批评。于是
心搞农具？如今实行责任制，人们积极得很，不用生产队长开口，都要用最好的农具把自己“武装”起来。社员们这样大方地花钱，钱从哪里来？“文化大革命”
金，大到外观西装，小到内里衬衣，从发胶到男用香水，王新元真正是将自己“武装到了牙齿”。范思哲这类世界顶尖级名牌永远是他穿着的首选。
心诚意地帮助后进单位，同时也千方百计地了解后进单位的长处，也就是了解自己“比下不足”的地方，虚心地认真地学习后进单位的长处。这样，不少
”的谎言，“民运”分子倒是赤膊上阵，撕掉了洋主子的遮羞布，也撕掉了自己“民主”、“爱国”的伪装，露出了卖国的嘴脸。人们禁不住要问那些
斗志　美国各地黑人不怕镇压奋起示威　黑人领袖马尔科姆号召黑人组织起来保卫自己“民权法案”的争吵麻痹不了黑人斗志美国各地黑人不怕镇压奋起示威
是不道德、没教养的表现，别人也不会轻易买你的帐，最终结果，很可能使自己“气上加气”。因此每个有教养的人要学会将发生在家庭、单位、亲朋
初等以上的专业技术，村干部也正在成为经济管理的行家，19个村办厂都有自己“永久型”的技术骨干。农民教育从一个重要力量，推动洪林村达到了
占少数。关于革命意志的讨论，在代表中引起了深刻的反应，许多人说成这是自己“永远难忘的一课”。这个讨论是采取一方面严正地彻底摊开问题，一
解放的愿望。柳下跖斥责道，孔老二“修文武之道，掌天下之辩”，是为了自己“求富贵”，也就是维护奴隶主的统治地位，使奴隶们继续处于暗无天
主义，不给钱不办事、给了钱乱办事；就是要杜绝个人主义，凡事都要向自己“汇报”一下，什么干部都要来“熟悉”一下，以示权威；就是要杜绝
绝望之中希冀得到大资产者高抬贵手、发发慈悲，赏给他一线生机。赶时髦的作曲家为自己“江郎才尽”、再也写不出受人欢迎的乐曲而苦恼万分，以至于把一腔
送到药房去”，不弄什么“‘出售存膏，售完即止’的玄虚”，这就得拿来者自己“沉着，勇猛，有辨别，不自私。”我常以为，凡热衷于“拿来”的人
（廖公当时还担任侨委副主任），倒有相当一部分人叫他“小廖”。叫的人并不感到自己“没大没小”。他听到这个亲昵的称呼，也不觉得有失什么“身份”。
还会坐着不动吗？农民还会不知如何处理里面的人吗？”在这里，免作布同志说自己“没有勇气和老婆坚决离婚”，但随即“又这样想，离了婚是不是思想
训斥，却赢得了后世文人学者的敬重和怀念，至今仍被奉为楷模。他是用实际行动贯彻了自己“没有坐牢的思想准备，是当不了作家”这一信念的。这些诗人和作家
章行事。他说，他回顾自己入党40多年来，虽说无大贡献，但可以告慰的是自己“没有给党拆过烂污”。沈鸿接着说，他之所以能做到这一点，用的也
养、扶持变成压制、打击。这就暴露了他原来帮助盲人，有很大成分是为了自己“沾光”。这种“以权谋私”、以权沽名的动机本来就是卑下的，捞不
上一个机会，申请到去台湾留学的奖学金。台湾的老师用中文授课，逼得马慈潭不得不每天把自己“泡”在中文里，结果听说写读都进步了很多。“你看我现在每个音都
当老百姓”的伟大教导，深深地感到：群众对自己有看法，归根结底是由于自己“浮”在上面多了，而身上的油腻少了，群众的声音也听不到了。于是
文艺创作中的独特现象，但他在《七律二首·送瘟神》的小序中，却讲到自己“浮想联翩，夜不能寐”的写作心态，这实际是对创作灵感的自我表白
，甚至影响大局。所以，对于西部每一个地区来说，当务之急，就是要制定好自己“消除差距”的战略。但这种战略，又不能无视本地区内部的各种差距
根本搭不上界。我就不敢把这称为“深入生活”公开宣布。作家每年要填表报告自己“深入生活计划”，下厂多少天，下乡多少天，似乎这才是“名正言顺
与实际水平相符。为什么有人想着法子，钻着空子去“读研”，当然是为了给自己“添份”，说白了是为自己在“官场”上增加一些竞争的筹码。近些年
制”，却忽略甚至抵制“一国”，才会导致今天的局面。“任性”只会给自己“添堵”香港首富李嘉诚年初曾说，香港是“被宠坏的孩子”。这个比
响“主角”的身份。不光是陈水扁，“绿营”的其他重量级人士谁不希望借着这场闹剧为自己“添点彩”？民进党主席苏贞昌亲率一干“绿色”的“立法委员”、县
线、机智敏捷的主持风格，无不让观众大饱眼福，然而他们看不到主播宋一平利用直播间隙在不断地给自己“添砖加瓦”，戴隐形眼镜，描眉毛等等。　　敏锐的洞察力，独特的
带来了不便。中华民族的传统是“家丑不可外扬”，因此，他们并不愿为自己“添麻烦”，宁可自认倒霉。另外，对当地警察缺乏信任也是造成华人
从司法公正的原则考虑，改由被告方承担举证责任，如果被告方拿不出证明自己“清白”的证据，就要承担败诉责任。但是，在环境诉讼中，很多受害
吴胜荣的经济问题进行过调查，结果因证据不足不了了之。吴得知后为表自己“清白”，在医院的一次会上说：“我要向大家宣布：这次查账的结果
了毛主席关于“谦虚谨慎，戒骄戒躁”的教导，在讲用会上向战友们亮了自己“满”字的表现，请大家帮助。以后，在给猪治病时，不论大病小病，
取过去的经验教训，为了更好地为用户服务而提出来的。以前，我们生产的无缝钢管基本上以自己“满意”代替了用户满意。突出表现在合金钢管生产上面。当时，因为
取过去的经验教训，为了更好地为用户服务而提出来的。以前，我们生产的无缝钢管基本上以自己“满意”代替了用户满意。突出表现在合金钢管生产上面。当时，因为
入了你的社区，还能帮助公安机关等完善安防体系。张鑫说，有很多在逃人员通过冒充他人的身份已经把自己“漂白”了，人脸识别却能够“看出”这类人的真实身份，从而在海量
宪在参加设计“镜面磨床”的时候，最初并没有意识到这一点。他还觉得凭着自己“演演算算，推推导导”的本领，“也可以闯出点名堂来”，对工人张
们受章罗及其谋士的迷惑，甚至充当了右派的俘虏。这原因其实也仍不外是自己“灵魂的深处还有一个资产阶级或小资产阶级的王国。”资产阶级教育
。虽然已经准备到华埠购买“春节联欢晚会”的VCD光碟，但还是忍不住为自己“点”了刘欢的《好汉歌》，在阳刚气十足，中国风浓郁的歌声中过了
馈、个别谈话、举行民主生活会，多数干部的思想有较大触动。他们认为这次评议给自己“照了一次镜子”，看到了自己的优、缺点，明确了今后努力的方向。
化为“做”的自觉，推动形成苦干实干的氛围。开展大研讨大行动，要把自己“照透”眼下，海南全省上下正在开展大研讨大行动活动，推动海南新
作用，违规甚至违法操作。当然，要脱离校园借贷深“坑”，关键还得靠这些大学生自己“爬”起来。“天助自助者”。不管社会风云如何变化，多年苦读进入
的人都知道，他的进步决不仅仅是凭借出众的天赋，他以勤奋和刻苦实践着自己“爱拼才会赢”的座右铭。教练和队友们当然也记得马琳的生日。因为
哈兹党委第一书记欣特巴的职务，格鲁吉亚第一书记谢瓦尔德纳泽则出面承认自己“犯了错误”。六月二十三日，苏联一位名叫穆沙·马哈茂德的克里米
关于不在新成员国内部署核武器和“大规模的”常规军事力量的承诺是北约自己“独立制定的”，不是迫于俄罗斯的压力所作的妥协，北约的行动不会
使美国所作的努力成为重复。”但是，许多人士认为，这一决定并不意味着英国保持自己“独立的”核“威慑力量”的政策有了根本的改变，也不表示美英之间
极星导弹，而废弃我们自己的空中发射力量：这是最不聪明的。”他主张发展英国自己“独立的核威慑力量”，并且认为在发展海、空和陆上的发射力量方面
番美国核力量如何“强大”和“足够”，并在“相互依赖”的幌子下要求某些西欧国家放弃发展自己“独立的核武装”的打算。他说，在1963财政年度，美国还将计划
以共同声音和一致的行动，挫败苏联的全球扩张战略。另一方面，它强调必须建立自己“独立的能力”，提高防务准备的总的水平和防务费用的实际水平，支
众的创造热情。所以领导人员、科技人员和工农群众都把“三结合”看成是自己“献宝取经”的好办法，从而可以达到互相学习、互相促进、共同提高
羊走了进来，开始表演剪羊毛。性情温顺的大绵羊静静地躺在地上，让主人为自己“理发”。胡总书记对此很有兴趣，看得十分认真。过了一会儿，他又
分子、没有改造好的刑满释放人员、地痞、流氓才真正靠得住。为了维护“政治精英”们自己“理性、和平、非暴力”的假面以欺骗世人，他们非常需要有另外的人
代现有的资源出口产业。”孙岩峰说。陈凤英也认为，目前非洲经济要想完全凭借自己“理性地”增长还有一定困难。“世界经济对于非洲的影响太大了。现
啃书本，为的就是升级、升学，严重地损害了健康。有个学生，因为升不了自己“理想”的大学，竟得了妄想型的神经分裂症。过去的一套课程、教材
啃书本，为的就是升级、升学，严重地损害了健康。有个学生，因为升不了自己“理想”的大学，竟得了妄想型的神经分裂症。过去的一套课程、教材
派团体。但是，他对于革命却始终抱着“虚幻的希望”。他坚信人人有选择自己“理想”的绝对自由。无论什么“理想”都可以，他也坚信世界的命运
。经过这样的辩论，不仅大大提高了农民群众的社会主义觉悟，而且使得不少企图开倒车的富裕中农也只能承认自己“理输”，并且表示要决心改正他们的错误了。党的八届八中全会指出
、悄然把黑手伸向台湾的时刻，岛内分裂势力如同捞着救命稻草，又是抱怨自己“生为台湾人的悲哀”，又是奉承日本是台湾的“启蒙者”，这次“台
现在想想，真对不起工人、贫下中农，对不起伟大领袖毛主席！有些过去认为自己“生在工农家庭，长在红旗下”没有啥旧思想的小将，也增强了改造世
先进售货员；于萍呢，也是共产党员和出席全国文教群英会的代表。有了演员自己“生活的凯歌”，才能有舞台上“生活的凯歌”；只有演员听党的话，
加上每周三和周五的通宵。他表示，捐献作品不是为了图名利，而是要表示自己“用一颗爱国之心让亚运之光燃烧得更加灿烂”的愿望。伯平书法以儒
，一时语不成声。停了好一会，等情绪稍平静下来后，他断断续续地讲起自己“由人变成魔鬼，又由魔鬼变成人”的经历。本世纪20年代，塚越出
门”，在劳动生产中锻炼改造自己；有的人说，这次参加劳动生产，要将自己“由木材锻炼成钢材”；许多人表示，要与农民同吃、同住、同劳动，
像雁崖矿干部那样，严于律己，从自身做起，带头自我“画像”，并请别人为自己“画像”，塑造好自己的形象，那么，企业里的人际关系就会大大改善
。从县委机关到生产队，许多干部“爬坡”“爬”得晕头转向。有的违心地给自己“画像”，有的被迫给自己戴上一顶顶帽子。大家“爬”得伤心落泪，
。从县委机关到生产队，许多干部“爬坡”“爬”得晕头转向。有的违心地给自己“画像”，有的被迫给自己戴上一顶顶帽子。大家“爬”得伤心落泪，
负责同志，那更是战战兢兢，照抄照搬，不敢稍有改动。其实这完全是我们自己“画地为牢”。在党中央固然没有打算替一切学术问题代做结论，而这
或不“沾边”，而在于站在什么立场、用什么思想感情去“沾边”。怕别人说自己“界限不清”，怕自己“沾了黑”，而不去对犯错误的好人多做教育工
环境似水。政府部门要避免在制定规章时给自己“开后门”，在提供服务时为自己“留余地”，需要走出“只图自己方便”的狭隘格局，用“硬肩膀”扛
；三是私心重，怕影响“关系”，怕丢掉“选票”，宁可放弃原则也要给自己“留条后路”；四是本身就不干净，同案件有某种直接或间接的牵连，
委员觉得在人大常委会工作已是人生最后一站，是退休前的过渡期，要为自己“留点后路”，在审议中往往不敢说批评的话。以上“四不”的存在，
过程都“有据可查”。现在回头看，这其中有勤俭持家之道，可能也有谨小慎微的百姓必须处处为自己“留证”的考虑。打我记事起，听爷爷说得最多的两个字就是“捡到”
过程都“有据可查”。现在回头看，这其中有勤俭持家之道，可能也有谨小慎微的百姓必须处处为自己“留证”的考虑。打我记事起，听爷爷说得最多的两个字就是“捡到”
要忘记，“文学家是人类灵魂的工程师”啊！仅仅在事后这样轻轻地责备一下自己“疏忽”，这难道是问题的本质吗？“人民文学”是中华全国文学工作
激动地对我们说：“你知道，我们个体户是想用金钱买到尊重。”他介绍了自己“痛彻心扉”的感受：“我是为了小梅才与她家邻居打架，失手伤人而
巨大压力，让他抑郁症复发。潘长江是见过大风大浪的老喜剧人，也说在创作决赛作品时自己“痛苦到了极致”。为什么痛苦？因为“我们喜剧想出来一个包袱只能
的时候，没有一朵雪花觉得自己有责任。是的，当每一朵“雪花”都怀揣着自己“皮袍子下的小”，无视甚至放任那社会中恶与丑、人与人自私与冷漠
我们只会输给自己我们只会输给自己“直到今天早晨，我一直为昨天比赛的结果恼火，就是现在也没有完全
不能只图自己“省事”不能只图自己“省事”收到枣陈学校同学的来信以后，我们向有关方面了解情况。从
中，以色列方面竭力要求使这种合作具有尽可能多的实质性内容，以使它自己“看起来象是美国在这个地区的最有用和最受尊重的安全伙伴”；而美
死的革命精神。孙森功这种谦虚谨慎的作风深深地教育了我。我也狠斗了自己“看过去，差不离；看现在，还可以；看今后，也会过得去”的思想情
口。幸好，日本兵拿起来没打开看。”回忆当年的“勇敢”行为，她笑称自己“真是一个傻孩子”。　　献身中国对外宣传事业　　陈必弟离开北平
的不平凡道路和取得的成就。和焦菊隐共事二十余年的曹禺在讲话中称焦菊隐是使自己“真正感受到彼此心灵相通的戏剧艺术家，一位杰出的导演。”周巍峙
生以赴的青年”接替他们的工作，从事神圣的教育事业。《倡议书》呼吁民进教育界成员要以自己“矢志从教，忠于职守，勤奋工作，默默奉献”的实际行动，树立起人
墙壁的农民工之手，既表达了对中学生莫要辜负时光的衷心嘱托，也夹杂了鞭策自己“知来者之可追”的美好愿望。与其说是一碗回味无穷的心灵鸡汤，不
队，进行酝酿检讨。头两天是干部从回忆自己历史中向群众洗脸。从检讨中干部认识了自己“碰人”和多分果实都是“落后”人和广大群众的心病，越检讨认错的
却具有了吸力。一个企业若想具有吸力，使自己牢牢地吸住市场，也得将自己“磁化”。邯钢，厂还是原来的厂，人还是原来的人，仅仅改变了成本
教走上了独立自主自办教会的道路，为汉口总主教区和武昌教区自己选举主教和自己“祝圣”主教而欢呼。抗议书说，汉口、武昌两教区为维护祖国独立尊
和大家谈心，就是自己检查一周来的工作、学习和生活。他并不因为坚持学习而把自己“禁闭”起来，星期日对他来说，是富有意义的日子。在这一天里，除
公开赛在青岛举行，国内外棋界名流和众多后起之秀云集。可是为何不见将青岛比作自己“福地”并四夺女子世界冠军的我国国际象棋名将谢军的身影？原来“
们是些什么人，从哪儿来，然后自己越想越对，越想越得意，不由得折服于自己“福尔摩斯”般的神机妙算。比如，无论年纪大小，女的在挑鞋，男的
情。在一次斗私批修会上，这位从来不发言的“哑巴”鼓足了勇气，捅了自己“私”字的“独立王国”。他涨红着脸，激动地说：“我中了修正主义
农村，还有相当一部分农民，也持有同样的观念，错误地认为，集体分包给他们的土地已经为自己“私有”，导致非法买卖、转让土地的行为时有发生。对此，各级人民
线”。但是，艺术这“玩意儿”又是最吝啬、最“抠门儿”的。它不允许任何人把自己“私有化”，只肯一代又一代地存在于最具时代风采的创造性艺术实践
今之艾契逊等等高出多多的。他知道有“一切不得不报复的理由”，有他们自己“种下的仇恨种子”；那么，就连“最上的反抗”，也是应该“图谋”
品将在2018年上线敦煌文创馆，推广具有敦煌特色的文创商品。腾讯近年一直强调自己“科技+文化”的定位，腾讯首席运营官任宇昕多次表示，腾讯要做科
着无限忠于毛主席的一颗红心，积极帮助干部搞好思想革命化，但也有少数工人怕意见提多了干部给自己“穿小鞋”。针对这个活思想，革委会在支左人员帮助下，组织广大群
不同意解放。轻工业局革委会军队代表通过了解，发现有一部分群众担心这个副书记解放后会给自己“穿小鞋”，不同意解放他。针对这种情况，军队代表便采用办学习班
而且这种关系具有持续性、长期性。一方面，原告起诉担心行政机关成为被告给自己“穿小鞋”，或者认为人民法院与行政机关会“官官相护”，官司难以
都是合理有据——没有人会把美军这样的侦察视为友好行动。美方也不能指望今天的中国对贴近自己“窗户”窥视的外来者不闻不问、视而不见。任何具备相关实力的国家
袱，对别人的批评就不那么虚心听取了；新干部抖出了“骄”字，亮出了自己“立了新功，一贯正确”的思想包袱。通过各自作自我批评，他们消除
但同时，也与“知行合一”的士人道统追求深切相关，他们都在努力雕塑着自己“立功、立德、立言”的全面人格形象，因此，他们不可能是文化创造
任无理地推给日共的手法，予以严正的批驳。文章指出，茹科夫已经使他自己“站到美化美帝国主义的代表肯尼迪、约翰逊的意图和作用的第三势力
公然打着“最积极地参与澄清各国共产党之间的分歧”的招牌，毫不掩饰地宣布自己“站在”那些“为消灭教条主义和斯大林主义方法而斗争的那些共产党
内部各派的矛盾倾轧，阮文绍最后不得不孤家寡人，在军警密布之下演出一场自己同自己“竞选”的独脚戏。不管阮文绍怎么无耻地伪造民意，美帝国主义如何
内部各派的矛盾倾轧，阮文绍最后不得不孤家寡人，在军警密布之下演出一场自己同自己“竞选”的独脚戏。不管阮文绍怎么无耻地伪造民意，美帝国主义如何
害革命。下笨功夫，就是要有“笨鸟先飞”的精神。我认为“笨鸟”正是觉得自己“笨”，它才想办法“先飞”，“先飞”是改变“笨”的条件。学习也
头脑又何尝不是如此呢？在开放、改革的大背景下，中信公司进一步显示了自己“第一个吃螃蟹的人”的形象。中信公司组建了国内第一家咨询公司—
的宣传。在非洲，很多人对中国深表感激。在肯尼亚，我就亲耳听到参与中资项目的数百名肯尼亚工作人员表示自己“第一次被外国人当人看”，“从来也不需要跟中国老板谈工资问题，
新闻界某些超前“有识之士”在给他人给企业策划所谓形象的时候，是否也给自己“策划”一下，看看自己到底是属于哪一类形象？若是自己的形象也不
说，无疑具有极强的诱惑力。在正常情况下，能够进入股票市场，并发挥它的功能为自己“筹资”的中小企业是少之又少的。但是，在我们市场经济体制还不够
，故引起美国赌场注意，早已将他列入“不受欢迎客人”的黑名单。热爱挑战自己“算牌”技术的陈立真，3年前进入拉斯维加斯“蒙地卡罗赌场”时，
吴晗把这些封建王朝的统治者，吹嘘成为“我们后学的典范”。特别是吴晗把自己“精心”制作的大毒草《海瑞的故事》和《于谦》，也公然拿到家乡去
论。我对施光南赞佩不已，是因为他不仅是一位优秀的作曲家，而且是能独守住自己“精神家园”、达到物我两忘崇高境界的人。他的高尚人格和精神堪为
地开车到建材市场，有时因为材料尺寸不对，还需要反复来回跑，他记得那時候自己“累得够呛”，直到现在，一想起装修房子就觉得累。这20年，正是
个负担，怕麻烦；有的老社有争锦标的思想，怕新社学会经验办好了不能显自己“红”，就不愿耐心地帮助新社。也有的新社干部不动脑筋，完全依赖
样，为巩固无产阶级专政而种好试验田。在批林批孔运动中，他们在种试验田问题上给自己“约法三章”：第一，要在对农业生产有指导意义的地方定试验基地，
“全国首例”；她勤勉正直，廉洁自律，恪守法官职业道德。　　在审理案件中她对自己“约法三章”：第一，不轻视小额案件，因为小额案件往往涉及百姓生
吓唬了自己吓唬了自己“纽约先驱论坛报”在一则报道“盖瑟委员会”报告的电讯中说：“这
随敌人，而是在痛心地批判自己的堕落和罪恶。你看，这个叛徒已经认识到自己“给敌人开了名单，写了宣传品，罪恶更深了”；已经觉悟到自己“成
，以教育部副部长身份，惟恐教育工作不乱，又有什么分别？他怎么还有脸说自己“绝不遇事生非，到处点火”？第四，他恶意地歪曲斯大林对于党员品
小竹篮在集市上可以卖到50元/个，村民的“钱袋子”鼓了起来。加脑人陈秀兰以前自己“绣着玩”的苗绣，变成手工艺“伴手礼”，一年的收入达到8万元，
小竹篮在集市上可以卖到50元/个，村民的“钱袋子”鼓了起来。加脑人陈秀兰以前自己“绣着玩”的苗绣，变成手工艺“伴手礼”，一年的收入达到8万元，
”。但是，诸多日本媒体和专家并不买账。分析普遍认为，安倍此举不外乎故技重施给自己“续命”。日本政治评论家森田实在接受媒体采访时表示，让安倍下定
一部分”核反击力量，而不使核反击力量都集中到美国本土上。美国想改善自己“绷得很紧”的局面，要这样使其他国家在未来战争中提供炮灰和充当
只是一不肯放下“执政党”身段，二不肯放下“台独”历史包袱，三怕影响自己“绿色前程”，于是看在眼里，醋在心里，借题发挥，大扣“帽子”。
或“加工”。当然这并不是什么坏事情，可是往往有人就把别人辛勤劳动的成果冠上自己“编导”的称号。有时也会把原来很好的节目改编得不成样子。仔细想
到拒绝，微软自此便要“斗垮”他的公司。微软公司律师沃登说，这不是网景自己“编造”这种故事，便是出于这个总裁的天真幻想。沃登说，微软应付
困宣战”计划的戈德华特，则向来认为失业者和贫困的人之所以不幸只能怪他们自己“缺乏进取精神”！约翰逊和戈德华特都是美国垄断资本的走卒。他们
部，人民给予的权力，就要用起来；应负的责任，就要担起来！”这就是汪洋湖对自己“缺点”的辩解。有人说，老汪，批评人太不讲情面。汪洋湖说：“我
干脆轮流站着听课，腾出桌凳给灾区小朋友用。几天过去了，小海军看着为自己“罚站”的一个个小伙伴，鼻子一酸，举起了小手。还没等老师叫他，
干脆轮流站着听课，腾出桌凳给灾区小朋友用。几天过去了，小海军看着为自己“罚站”的一个个小伙伴，鼻子一酸，举起了小手。还没等老师叫他，
致使有的劳力少的户不得不耽误插秧、缓收小麦，专门去拾粪。有些应给军属代耕的村干部自己“置身事外”，把负担转嫁在群众身上，如南陵盛桥村连农会小组长，
定地说，在我的一生中找不到另一场比赛可以与之比拟。”戈尔说他看了自己“美国女儿”的3场比赛。克林顿夫人认为，女足比赛把女子运动推向
蹦三条垄的青蛙不敢抓”。老石也有难处，一上任就查老同事，人家要骂自己“翻脸不认人”；不管不查么，不正之风更没法刹住。作为党的纪检干
的有才能、有办法、有涵养的“老领导”搭班子，一定会受益匪浅。担心的是与这位资历比自己“老一大截”、一直备受自己敬佩的“老领导”搭班子能否“搭好”？
了一声“OK”，但还需给改革者以有力的实际支持。这里的领导很需要有鲁迅那种自己“肩住了黑暗的闸门”，放青年们“到宽阔光明的地方去”的精神。当
息查询授权”。你公开分享截图，它默默分享数据。事发后，支付宝反思称自己“肯定是错了”，这一不尊重用户知情权的行为“愚蠢至极”。信息时
现象形成鲜明的对比。不少农民朋友反映，自己想买书读，但是却买不到适合自己“胃口”的书。　　没有适合农民“胃口”的书，这才是农民不买书不
无关紧要的，如果有了这种精神，反而会有害处，因为那样，作家就会把自己“脑子里的一种抽象的概念式的东西”，“硬加到作品里去”，作品就
体下去参加劳动时，提出要宣传组“好好造造舆论”；有的成员由于怕工人说自己“脱离群众”，整天忙于坐在办公室搞接待，处理少数群众提出的工作
决心改掉爱发脾气的毛病，主动向那个工人作了检查，还到群众中狠斗了自己“脾气”后边的“私”字，狠批了叛徒、内奸、工贼刘少奇的“入党做
党所领导的为争取民族解放的斗争中去了，这和竺春花只是争取一个可以让自己“自由”演出的舞台，有什么共同之处呢？其次，竺春花的感情不对头
，来帮助，提点意见，这正是阶级友爱的表现，应该表示欢迎，而不应该误解为对自己“自由”的干涉。在对待和安排业余时间问题上，我们每一个人都要有
个人奋斗”的结果，一生的命运、富贵荣华似乎有了着落。于是，他开始把权力变成了自己“致富”的法宝。1991年1月的一天，某局张××为了能当上副局
据，作为他们做坏事的“口实”。这样做，揣摩起来，似乎一则可以求得自己“良心”上的安慰，二则可以骗取别人的同情，三则可以使他们所做的
诗文传世，且其生时文稿已多散失，一旦寂灭，也就人去声息，似乎应了自己“芒鞋破钵无人识”的嗟叹。然则，天下事如往而复，南社柳亚子曾酬
“执著而胆小”既是他对散文的激情和理智，是作家的敬业精神，也是他对自己“苦吟”的自我注解。清
们的大家庭中找到了血肉相连般的情感。家的温馨感和归属感是巨人能把一些优秀的人才吸纳到自己“营垒”中的奥秘之所在。青春是一笔财富年轻是一种财富，是富有开
网。看到各个兄弟媒体在新媒体发展上的成果，墨西哥《华文时报》执行总编辑华夏觉得自己“落伍了”。这张刚刚1岁的报纸，去年10月成为人民日报海外版的
只是温州人到云南创业的典型代表之一。　　最近，昆明温州总商会迎来了自己“落地”10周年纪念日。如今在云南省的温州商人，已扎根云南各地
就在美国引起了惊慌。既然没有捉住苏联动向的十分把握，美国必然要把自己“藏”的水平提高。于是在地道里来回奔走的机动导弹、在深水潜艇里
洋政府实现康的主张。一九一六年九月，康有为在致北洋政府书中，说他自己“虽三周大地，游遍四洲，经三十国，日读外国之书，而所依归在孔子
谋私视为“聪明”、“有本事”，还有的人看到“便宜”就手痒，不捞就觉得自己“蠢”，于是眉头一皱，计上心来，不惜使用最低下的手段，大捞一把
态。如今大桥顺利合龙，而且创造了数个“世界之最”，中国人不仅证明了自己“行”，还创造了新的“中国奇迹”。【前景可期】港珠澳大桥顺利合
都要力争提高“复制”能力——只有能够帮助别人“补分”的人，才可能更好地为自己“补分”。这听来很新鲜。但这所谓的“补分哲学”如何去指导实践呢
里开会回来，正赶上大队领导班子整风刚结束。她马上向干部和群众提出为自己“补课”的要求，当时有的群众说：“侯隽，你一个心眼干革命，大家
能不加分析地把对世界所做的任何改变都看成是积极的，同样我们也不能认为自己“被世界改变”只具有消极的意义。“改变世界”是由人的群体进行的
、掮客、中间人和运货人围着集体农庄死转，就是在培植坏蛋；如果等待他们自己“被捕”，并把我们的人拖进监狱，就是在培植坏蛋；如果不是对私有
建设国际大都市　推进管理科学化深圳将把自己“装进”电脑建设国际大都市　推进管理科学化深圳将把自己“装进”
有他的社会认识和理性？要“将儿女之真情发泄一二”的曹雪芹，他反对的就是那种没有自己“见识”的“千部共出一套”的“大不近情理之说”，而他之所以能够
有他的社会认识和理性？要“将儿女之真情发泄一二”的曹雪芹，他反对的就是那种没有自己“见识”的“千部共出一套”的“大不近情理之说”，而他之所以能够
离斗争，按照《修养》那本书的说教，去“闭门思过”，幻想那一天会有人突然把自己“解放”出来，同自己搞“三结合”。真正要革命的干部，应该不怕党
中国古语“解铃还须系铃人”。她说，如果要挽回对中国的伤害，还需要安倍自己“解铃”。　　（本报瑞士达沃斯1月23日电）外
明等三位同志不幸壮烈牺牲，五名同志光荣负伤。他们用鲜血和生命实践了自己“誓为祖国献石油，甘洒热血写春秋”的钢铁誓言，谱写了一曲毛泽东
依然严格自责。产量较大的生产一部经理范清水沉痛地流泪。他主动请求给自己“警告、罚款”处分。生产副厂长以及生产二部、开发部、厂务部、品
的制定者，制作了七集系列节目《走进复议监督权力》，通过老百姓运用这部法律为自己“讨说法”的几个故事，详细介绍了在日常生活中，该怎么面对政府的
”安晴岚黑龙江省信访办主任科员安晴岚十几年如一日，兢兢业业，实践着自己“让人民满意”的诺言，在平凡的岗位上作出了不平凡的业绩。不久前
重要的时刻。而在使馆登记、宣誓，能让代表祖国的领事官员和同样身处海外的同胞为自己“证婚”，让更多的人感受、分享这份“永结同心”的承诺和责任，真
连续几年被市评为优秀党支部、红旗党支部。由此看来，党支部领导听到党员对自己“评头品足”，不仅不应反感，还应举双手欢迎。养
示，有逾五成的学生担心自己“难以适应当地生活”，逾四成的学生担心自己“语言沟通不畅”。“刚到美国时只能听懂1/3，和当地人无法正常
。要我说什么是主人，说了算的就是主人。人们常把职工的主人地位理解为自己“说了算”。在企业当家作主就是拥有企业的管理权，而实际上，现阶
正准备下班的干警留下，一直等到办完手续他才离去。当这位老大爷听说这个给自己“说情”的人是李大队长时，老大爷激动地说：“李大队长是咱们老百
正准备下班的干警留下，一直等到办完手续他才离去。当这位老大爷听说这个给自己“说情”的人是李大队长时，老大爷激动地说：“李大队长是咱们老百
升”得越高。现在所以觉得读书吃了亏，就是因为无产阶级教育革命堵塞了自己“读书升官”的道路。她深有体会地说：“‘读书吃亏’论就是站在资
人小旅馆、农家乐。以学生的身份，在许多地方游览和住宿可砍价。锻炼一下自己“谈判”的能力。二、注意安全。应该多设计一些集体参与的活动，少
报道，戴高乐在22日同右翼“独立党”头子比内会谈时表示，他只愿意由他自己“负起全部责任”，不愿意在弗林姆兰政府和阿尔及利亚暴乱分子中间
导班子的思想建设和组织建设，一些先进的单位更加先进；一些原来满足于自己“贡献不大年年有，步子不大年年走”的单位，也加快了前进的步伐；
揽任务2亿多元，解决了部队的后续任务问题。党委书记都业洲则在种好自己“责任田”的同时，亮出自己多年从事经营管理的拿手好戏，通过富有
许多地方把她的忠厚、善良和拉腓尔的冷酷、残忍作了鲜明的对比。拉腓尔恨死了自己“败坏门风”的女儿，她则同情这个受了欺骗、又遭遗弃的母亲；拉腓
眼，然而这却是唯一适用于过去几年美国大学生的一个字眼。”首先要替自己“购买安全”也许有人以为至少在美国大学生的身上，还可以找到所谓
了就用背篓，为群众洗衣、扫地、煎药、收拾屋子，情如一家，群众赞扬她是自己“贴心的人”。她在党支部书记王勇翔的培养教育下，在斗争的实践中
了就用背篓，为群众洗衣、扫地、煎药、收拾屋子，情如一家，群众赞扬她是自己“贴心的人”。她在党支部书记王勇翔的培养教育下，在斗争的实践中
重理论与实践相结合，更多注重提高工作的主动性和创造性，而不是追求一张为自己“贴金”的“文凭”。一部人类文明史，就是一部人类不断创新、不断
门口按了门铃，朋友家女仆出来开门，问金岳霖“贵姓”。他一下子忘了自己“贵姓”，怎么也想不出来。没有办法，他对女仆说，你等一下，我去
走向？中美如何互动是关键，美国国内经济调整也是重要因素。美国要懂得自己“贸易赤字”的根本原因。大选期间美国各竞选人口诛笔伐的“对华贸
得。别人的经验只能给自己以启发和借鉴，代替不了自己的实践，也代替不了自己“费心”。毛主席教导我们：“凡事应该用脑筋好好想一想。俗话说：
得。别人的经验只能给自己以启发和借鉴，代替不了自己的实践，也代替不了自己“费心”。毛主席教导我们：“凡事应该用脑筋好好想一想。俗话说：
立65周年来最为世人熟知的作品，已演出近700场。本轮演出也是剧院为自己“贺寿”的唯一方式。而北京人艺之于中国当代戏剧的意义，不仅仅在
当然，跳槽也不是毫无条件的，若曾被所在单位送出培训，辞职前先要退还培养费把自己“赎”出来。面对“跳槽风”，各企业老板煞费苦心，使出种种手段拢
到的那部分的价值，似乎尚有剩余，消费者从心理享受和实际使用中感觉到自己“赚”了。在市场经济活动中，这种手段时常被商家所采用。由此想到
太傅，并使蜀结好，不负于命。这本来是大好事，可以为国出力，也可以说明自己“赫赫”的，于公于私，均有益无害。但是，不久，孙权竟以张温的才
一个误人不浅的、通向资本主义的“鬼门关”。敬爱的校党委，以上就是我对于自己“走后门”上大学的认识。这些想法，暑假以前就逐步形成了，假期我
一个误人不浅的、通向资本主义的“鬼门关”。敬爱的校党委，以上就是我对于自己“走后门”上大学的认识。这些想法，暑假以前就逐步形成了，假期我
应该模范地执行毛主席的革命路线，因此特地写了一封信给钟志民，要他把自己“走后门”上大学的经过和准备申请退学的想法，如实地向校党委汇报
刊登后，钟志民的父母立即表示坚决支持儿子的退学要求，并检查和批判了自己“走后门”的错误。革命小将挑战，革命老将应战，值得欢迎，值得支
世界”的吗？能把普遍人性与一国一族一地的人性对立起来吗？九、有几个世界知名的大作家是那样孜孜于自己“走向”世界的？有几个当之无愧的获奖者是自己“走向”奖台的？不
求实效需要“学懂弄通”。“入脑”首先要“入耳”，“入耳”首先要宣讲者自己“走心”。宣讲者自己先学懂弄通，要联系地而不是孤立地、系统地而
席的教导，杨嘉宾回忆自己两次调查的经过，思想逐渐开朗起来，他认为群众批评自己“走老路”批评得正确。“老”就老在满足于老经验，老一套，满足于
稚了。他俩以前都是队干部，四清运动时被错整下来。当时扎西因为能彻底检查自己“走资派”的错误，仅仅免去了职务；而更登却因为始终否认自己每年
，提出了建立“大西洋大家庭”的主张。据宣言说，这个“大家庭”应该拥有自己“超政府”的“执行机构、议会机构和司法机构”，以共同应付“现时
手上磨起了泡，他还坚持工作。劭协昌罪行的揭露，使很多技术人员批判了自己“超政治”的思想。前第三组组长周颂德（工程师），过去不愿过问政
属于剥削阶级，其政治则属于反动政权。因此，今天如果不再从思想上来认清自己“超阶级”“超政治”的改良主义教育思想的本质，是不可能在教育的
间越来越小。留给他的就只有赤裸裸地打“台独”牌一条路了。　　让扁如此疯狂的另一个原因是他对自己“跛脚”状态的担心。虽说在此前的民进党党主席补选和“行政院”人
社会生活、文化心理等诸多方面。这其中，以赚取同学“抄作业费”来代偿自己“踢球贿赂”的“小皮球”，道出了不少学校里不为人知的秘密。这些
，一月一日，厂革委会的正副主任和全体委员都住进了厂里。他们一放下铺盖就深入到自己“蹲点”的班组、炉前，活跃在抓革命、促生产的第一线，决心在新的
有人说，话是违心讲的，事是违心地干的，通通是不得已而为之，也有说自己“身在曹营心在汉”的等等，不一而足。总之，当了汉奸，“持之有故
大。据对十四个局的二十五名局级领导干部统计，在整党对照检查中有八个人检查自己“车到站、船靠岸”的退坡思想，有十三个人检查了自己在不正之风方
大。据对十四个局的二十五名局级领导干部统计，在整党对照检查中有八个人检查自己“车到站、船靠岸”的退坡思想，有十三个人检查了自己在不正之风方
，一再宣扬“转弯子就是要把造反派转香，把走资派转臭”。实际上就是要把自己“转”上台，把别人“转”下台。他们到处插手，煽动一些人层层揪“
失败。许多同行便跑到张洪发家里学习技术。张洪发也不封锁，毫不保留地把自己“轻点重压”、“包外清浆”等秘诀传授给他们。竞争使豆腐质量普遍
，要在创作过程中引进竞争机制，提倡“较劲”。要互相“较劲”，要跟自己“较劲”，才有好戏看。（附图片）《黄河的女儿——刘志华》剧照《
是一个“例外”！这个一直靠贷款支撑的“危重病人”，三年来没有让银行为自己“输”一滴“血”，而身子骨却越来越硬朗，日子过得越来越潇洒——
，轮到我笑了———原来如此。但在去了菱电集团以后，他知道，他不能让自己“输”了。接下来，我看到的就是胡晓明身为执行董事的形象：使菱电
发言人指出苏联从阿富汗撤军应尽早付诸行动印度把侵占的中国领土说成是自己“边疆”违背历史事实据新华社北京2月10日电　外交部新闻发言人
，不能冷眼对待，也不能欢迎在嘴上，烦在心上，更不能把群众敢于提意见看做是和自己“过不去”。也有的人说：不怕意见多，就怕“乱呛呛”。这种“乱呛
期考核技术，不合格的就调换工种，绝不迁就。在质量问题上，有人说赵厂长专和自己“过不去”。他对厂里原来的规章制度做了充实和修订，制订出了一系
取得了出色成绩，给他晋级并不过分，况且这又是厂里职工的呼声。可他为什么跟自己“过不去”呢？因为，这次晋级面只占全厂职工的3%，他认为当领导
取得了出色成绩，给他晋级并不过分，况且这又是厂里职工的呼声。可他为什么跟自己“过不去”呢？因为，这次晋级面只占全厂职工的3%，他认为当领导
架起了一座坚固的便民桥。县财政局有一名青年职工平时总认为领导有意和自己“过不去”，工作消极。在“说事”会上，领导主动承认对他的批评不
了守成。只是，偏偏另有一种人“反其道而行之”，宁愿逆流而上，要与自己“过不去”，并坦言享受的就是这种与自己过不去的“执拗”人生，觉
督的观念淡薄，对监督存在模糊甚至错误认识，把人民群众监督看作是同自己“过不去”，感到“丢面子”“失威信”。实际上，人民群众的批评监
对新闻批评置若罔闻，有的对新闻批评恐惧厌恶，甚至认为新闻单位有意和自己“过不去”，抓住批评稿件中个别枝节蔓叶肆意纠缠，拒绝批评。针对
领导干部胸怀坦荡的体现。一个领导干部能够把自己的问题亮出来，敢于与自己“过不去”，这需要有非凡的勇气，也是领导干部把自己所干的事业融
目标的成为公司的富余人员。刚开始有的人对优化组合不理解，认为是车间和工厂的领导与自己“过意不去”、“不给饭吃”。公司化消极因素为积极因素，全面提高
马上卸了磨，把碎土粮又扛回原处。在一次全库职工会上，他还主动检查了自己“近水楼台先得月”的错误思想。党支部经常注意用这种公私分明的思
更为了给“下一代”创出共产主义江山，王杰一不怕苦，二不怕死，加紧了自己“这一代”的脚步。“后来的人，一定能把革命坚持到最后的胜利！”
，把革命的重担挑起来。”对于“下一代”革命后辈的关注，使他更懂得了自己“这一代”的责任，那就是：“要做一个革命的良种，党和国家把我撒
是金光灿灿的“革命”二字。对于“上一代”革命前辈的仰慕，使他懂得了自己“这一代”的责任，那就是要“当好革命接班人，把革命的重担挑起来
态的人是少数，只有具备丰富社会经验和媒体素养的人，才会在事件发生之际问自己“这是真的吗？消息的来源是哪里？有谁去核实过？”绝大多数读者恐
很大帮助。在这样内外夹攻的情形下，贪污分子受到很大威胁，他们感到连老婆孩子都向自己“进攻”，实在无法隐瞒了，因而不得不坦白了贪污事实。该厂有四个
厂长的女儿”之类招牌，办成了不该办的事吗？显然，这些人都是把沾光作为自己“进步”的阶梯，靠沾光来为自己铺平道路。如此沾光，不仅是给父辈
他们认为春耕不必领导，土改则须要“把着干”。甚至有些干部认为搞土改可以锻炼自己“进步”，搞春耕没有“味道”。这种思想，根本违背了华北局开展大
发展过程值得重视。这个曾经很成功、也很有名气的“老典型”尚且需要依靠科学技术对自己“进行大范围的革新改造”，别的企业还能有什么例外呢？新
到十分忧虑。他承认，在世界许多国家里存在着“反美情绪”，而且尽管美国竭力想为自己“进行解释和同错误的印象进行斗争”，但结果往往是“失败”的。赫
开了序幕，入围的是前一天决出的16名选手。赛前，身着黑T恤、染黄发的刘冲满不在乎地宣称自己“连喝10瓶都没问题”。刘冲最终以绝对优势捧得桂冠，赢得了40
蒋机轰炸负伤的女儿送到解放区求学。很多学生瞒着家里跑来报名。有两个学生留信与爱人告别说自己“追求光明去了”，希望她们也跟上来。很多职业青年如邮局职员、店
作态度。这一课对他们震动很大，深深地触动了他们的灵魂，不少人批判了自己“追逐名利”、“技术第一”、“知识私有”、“轻视工农”等资产阶
作态度。这一课对他们震动很大，深深地触动了他们的灵魂，不少人批判了自己“追逐名利”、“技术第一”、“知识私有”、“轻视工农”等资产阶
已扳倒过两届联合政府，如不慎重行事，再次倒阁重组，弄不好不仅会把自己“送上火炉去烤”，还会引起国内政局动荡，甚至迫使再进行新的大选
美国新闻处并且把大陈岛的居民被美国和蒋介石卖国集团劫走，说成是他们自己“选择”的。但是事实早已把这种扯谎打得粉碎了。在美蒋统治下的台
钱，而是因为他对这种“明片”有一种特殊的爱好。这些“明片”都是他自己“选材”定制的，他在其中寄寓了自己一番深沉的情意。比如1988
日志能时时自律自省。”崔立国的工作日志全部公开，谁看都行。他带头把自己“透明”了。携
曲发展联系起来。纯粹依靠国家的文化扶贫，不是长远之计，还必须让戏曲自己“造血”，形成戏曲发展的良性循环。十
让老百姓自己“造饭碗”——人大代表谈改善创业环境让老百姓自己“造饭碗”——
让老百姓自己“造饭碗”——人大代表谈改善创业环境让老百姓自己“造饭碗”——人大代表谈改善创业环境本报记者　白天亮　高渊谈到
都提供现成的饭碗，比起“安排就业”来，“激发创业”更重要，也就是要让老百姓自己“造饭碗”。“造饭碗”不容易。朱耀清的修车连锁，是个不起眼的小
政补贴。正因如此，他们背后没有政府靠山，面前没有计划保护，一开始便把自己“逼上市场”。建立新型的企业与政府关系，让企业成为经营主体。在
矛盾与冲突。大众目光的落脚点，也更多地集中于快递车辆的查处。比如一些网友则讲述自己“遇到”或听说的情况：有的快递说要等交警下班之后才开始收派件，
亚’，将准备派遣志愿军。”朴正熙政权还宣称，它把派遣志愿军以迎合帝国主义侵略者看作是它自己“道义上的义务”。不仅如此，朴正熙集团通过它的宣传工具，对亚非
压制民主”作挡箭牌，叫嚣“武汉大学没有言论自由”，装模作样地说什么自己“遭受了打击”，而不肯服从真理。在他看来，真理、正义、道德是没
敢批判他们的著作，不敢打倒这几个偶像。李景汉则将学习马列主义丑化成是为自己“配上一付眼镜”，并造谣说没有这付眼镜就会被领导上随便地把他抛
提出西藏问题”，这些官员并且解释美国不敢自己出面提出，是由于担心美国自己“采取主动”“会使中立主义国家的人民认为这件事仅仅是一种冷战宣
号召，正在下放劳动和在职参加集体生产劳动中“重新学习”。我们希望这些干部都来写自己“重新学习”的体会，以便交流经验，促进思想革命化。下面是下放到
身处国内互联网浪潮之巅，如何更好地适应新环境、新身份？张亚勤选择将自己“重新设置并主动融入”。“百度怎么做的，我就去学习。”张亚勤说
义旧梦。分析认为，在经济低迷和美国减少军费开支的情况下，美国希望日本在自己“重返亚太”的过程中发挥更大作用。在一定程度上，多在世界面前展
类社会和历史，及其背后的细节、逻辑，不再轻易惶惑。至于哪些书能把自己“钉牢”，值得自己一读再读反复读，除了流传的经典之外，恐怕还需
为熟练的拖拉机驾驶手了。他们已不再苦恼着怎样开动拖拉机，而是想着怎样使自己“钢铁的马”发挥更高的效率了。各农场的拖拉机手们，广泛地实行了
。齐齐哈尔铁路管理局工务、建筑部门的许多合理化建议，绝大部分是工人自己“钻”出来的，很少有技术人员参加共同研究。工人的热情和智慧不能
多。特别是战后“婴儿潮”时期出生的这一代人，他们已人到中年，开始为自己“铺后路”。因此，他们中的富者普遍加大了直接或间接炒股的力度，
肯定。追求最佳规模效益，是促使“康佳”实行兼并的初始动机。但若靠自己“铺摊子”建新厂扩大能力，人力财力却不够。他们北上斥资1800
豪抬轿的苦难遭遇联系起来，用“同恨人间路不平”的道理，使雷刚认识到了自己“错把亲人当仇人”的错误。她把战士们同受阶级苦的血泪回忆引向同
会议上，讨论给一部分右派分子摘帽问题，我向周扬同志提出，认为惦棐还是愿意认真检查自己“错误”的，可以摘掉帽子调回北京工作。之后，他就被调到影协资料
是无真本事，不懂科学，干不好就换一个地方，老让群众交“学费”来让自己“锻炼锻炼”，把群众的利益当作自己“进步成长”的“试验田”或者
大批达到国际先进水平的专家为国服务。对于海归来说，不少人认为拥有海外留学经历或者学习热门专业就能为自己“镀金”，其实不然。成为国家真正需要的高层次人才不是一蹴而就的
队发现了他，把他送到中国境内的医院里进行抢救，他才活了命。他拉开上衣让我们看他左肋下被自己“长官”开枪打穿的伤痕。在我医护人员的精心治疗下，他的伤口已开
活“仓库”，把他对老百姓的理解和热爱用来丰富人物的血肉。他曾担心过自己“长得不好看”，又不熟悉电影，但终于演成了一个血肉丰满的老刘，
们一些有关部门存在着严重的官僚主义作风和本位主义思想，总以为揽到自己“门”下管辖的单位愈多愈好，而一旦揽到手以后，如何了解下情，如
3700万美元。为了不给电话铃响成一片的接待室增添麻烦，我们要了几份资料自己“闯”开发区。走在开发区内，仿佛来到了一座科学城。光那厂房前，
养少数民族干部的过程中，县革委会领导成员既给他们“带路”，又让他们自己“闯路”，使他们在斗争中经风雨，见世面，不断增长才干。毛
是靠自己奋斗成名成家的。即使西方成功的大政治家、大企业家，也不会重用自己“阿斗”式的子女。市场经济将越来越清楚地使大学生认识到，靠天靠
品经济和价值规律也当做“资本主义”，而一概加以“限制”，结果只能是把社会主义经济自己“限”死。当然，正如《决定》所指出，即使是社会主义的商品经济，
进行领导就可以了，用不着对具体情况了解得那么仔细；不然，岂不要使自己“陷入事务主义”？这样把政治领导、思想领导和具体工作割裂开来，
”美国的行动，但是巴特勒警告腊斯克，美国这个行动的后果，可能使美国自己“陷入麻烦”。巴特勒还向腊斯克表示，英国仍然不愿意就参加美国正
用年轻的生命填写出了一份合格的入党志愿书，用21岁的青春年华实践了自己“随时准备为党和人民的事业而献身”的誓言。8月25日，广州军区
。这种意见说说容易，但实现起来却远非易事。欧共体如何在冷战后找到更符合自己“雄心”的方位，避免重蹈调解前南冲突失败的覆辙，关系到欧洲未来
。然而，就是在1日下午举行的第七届世界杯赛双杠比赛中，他终于实现了自己“零”的突破，为中国队争得了第四枚金牌。有人说许志强大器晚成。
最时髦的发型，穿上最新潮的时装，好似年轻了十来岁，蹦蹦跳跳地显示起自己“青春的活力”。难怪有的观众认为现在的娱乐节目是“千人一面”：
主义情绪的支配。可以无休止地说，战争是不可避免的，把这种观点冒充为自己“革命性”的表现，但是，实际上，这种态度只反映出不相信自己的力
一、“美术新潮”要破坏的艺术传统“美术新潮”以“破”字当头，展示了自己“革新者”的面貌。其理论家们和艺术家们自豪地说：我们“有这么一
，苏兆征溘然长逝。苏兆征为革命事业献出了毕生精力，以实际行动兑现了自己“鞠躬尽瘁，死而后已”的承诺，也诠释了中国共产党人为中华民族伟
的事让你受了不少牵连，沈太福送你4万元表示一点意思。”孙树兴讨好地对曾经是自己“顶头上司”的李效时说。“这钱，我是不能收的。”李效时看着那一
的“工宣队”、“军宣队”天天喊叫“工人阶级领导一切”，实质上是他们自己“领导一切”，他们把工人阶级领导同党的领导对立起来，把工人阶级
成员和大队党支部一起座谈，学习大队党支部进行反骄破满的经验。有一个支委向他们介绍了自己“骄傲栽跟头”的故事：为了做到旱涝保丰收，党支部分工这个支委负
的“一翼”，并没有比其它“翼”特别高贵的地方。诗人和文学家也不能认为自己“高于一切”。在无产阶级夺取政权以后，不能要求“从丰报酬特别优
事上就决不会立足于一个“战”字，而必然是立足于一个“降”字。请听一听宋江为自己“鸣金收军”、纵敌逃跑所作的辩解词吧。他说：“我等忠义自守，以
历史和文化。而现在，历史终于给我们创造了这样的氛围和条件。“认识你自己”——历史正在这样要求我们。毫无疑义，李泽厚的《中国古代思想史
历史和文化。而现在，历史终于给我们创造了这样的氛围和条件。“认识你自己”——历史正在这样要求我们。毫无疑义，李泽厚的《中国古代思想史
“爱你就是爱自己”——浙江省产业援疆重点项目新疆新越丝路有限公司纪事新疆阿拉尔
“香港平稳过渡靠我们自己”——香港特别行政区筹委会预委会二次全会分组讨论侧记“香港平稳
——香港特别行政区筹委会预委会二次全会分组讨论侧记“香港平稳过渡靠我们自己”——香港特别行政区筹委会预委会二次全会分组讨论侧记新华社记者
“不挂明星挂自己”“不挂明星挂自己”祝谦春节前夕，熙来攘往的乌鲁木齐，有三个十
“中国人能养活自己”“中国人能养活自己”本报记者董伟白剑峰京西宾馆代表驻地，黑龙
“关键是管住自己”“关键是管住自己”孙景丰针对近年来出现的少数干部战士为解决留
“太像别人就没有自己”“太像别人就没有自己”徐沛东我经常收到一些读者、歌迷来信说：
“我知道我自己”“我知道我自己”解放军某部　范咏戈“我知道我自己，我解剖自己
“要自己看得起自己”“要自己看得起自己”姚人为据《北京晚报》报道：有的国家驻华使
哗然：“难道张进军当业务员挣的钱还少吗？”“当演员的嘛，总是喜欢突出自己”……不管别人怎么说，张进军有自己的主意，他用三天三夜拟订了自
，与恩师希伊斯殊死搏斗，这位破译家为新中国的安全心甘情愿地“燃烧了自己”……这是他的第一部谍战小说，也是最艰难的一部。1991年开始
）。由于他忠于神的和自然的法则，无怪乎他往往在最有利的市场上拍卖他自己”⑧。一七八九至一七九四年的法国革命，是一场猛烈地冲击欧洲封建
的一棵骆驼草，葛宝丰把自己的根深深地扎进了这片黄土地。　　“要把病人当成自己”　　葛老在笔记里写道：“对医生来说，把病人当亲人还不够，要当
村群众，向城内反动堡垒进攻。农民们喊着“天下农民是一家”、“救别人就是救自己”、“不让地主特务伤害自己的兄弟”的口号，五千多人自动拿起各种
”的……。〔二十四〕此外，他还用“要造成自由独立的人格”、“救出自己”、“为我主义”等说法和花言巧语，来引诱人们脱离群众的爱国运动
贪生怕死，而又为了自己养身惜命而挥霍无度。这一切不正是他的“要钟爱自己”、“保护自己”的一个最真实的写照吗？中国赫鲁晓夫不仅是一贯在
》的要求，组织广大党员干部学习焦裕禄“心里装着全体人民，唯独没有他自己”、“在群众最困难的时候，出现在群众面前，在群众最需要帮助的时
到现在为止尚未积极投入运动，她们有很多顾虑，“怕得罪人”、“怕连累自己”、“怕报复”，“怕检举出来，政府不能彻底解决问题”。比如她们
能对作品形成统一的、一致性的判断，对如何看待近年来出现的“我批评的就是我自己”、“批评即选择”等批评观念，代表们的意见存在着分歧。关于文学
动初期，各部队发动群众提困难，想办法，大鸣大放，首先解决了“学习主要依靠自己”、“抓紧时间自学是解决工作与学习矛盾的基本方法”等思想认识问
海外开展了形式多样、卓有成效的募捐和援助活动。宋庆龄提出了“帮助他人也是帮助自己”、“援助不是施舍”、“接受援助是为了自救自助”等诸多内涵深刻
妹妹。”读陈观玉的日记，也见其中有许多“我要走雷锋的路”、“要以雷锋为镜子经常照着自己”、“要像雷锋那样做一辈子人民的‘傻子’”之类的篇章。这些给我
发生黑风暴风蚀土壤后，才认识到“毁坏自己土壤的国家，最终必然要毁掉自己”。1953年日本因森林破坏导致数百年来的最大洪水，才悟出“不
农村，厂社挂钩，是一种好形式。”讲到支农重要性，火青指出：“支援农业就是支援了自己”。1960年4月17日，中央批转了辽宁省委3月24日《关于加
说：“她（指江青）并不代表我，她代表她自己”，“总而言之，她代表她自己”。1974年12月23日，毛泽东主席严肃指出：“江青，一、不
人不打中国人”，“立即实现民主的联合政府”等口号，并认识到“要达到民主必须靠我们自己”。“五一”节又发表告工友书，明确提出了消灭任何方式之法西斯主
痕累累。最新一期《外交》杂志评论称，克林顿和特朗普都是“自己击败了自己”。“克林顿应该感谢上帝，让她碰到特朗普这个对手。特朗普也是如
博瓦尼在谈到非洲经济问题时指出，“非洲国家在任何情况下都应当依靠他们自己”。“我们不应对富国或大国抱有幻想”，这些富国或大国正在“无拘
假期间来深圳探亲，制作此款恶意程序的动机就是“为了好玩”、“想做一款能够大范围传播的软件以证明自己”。“我们通过对嫌疑人后台查找，发现了大量用户的银行、支付宝等
”的话说：我们握有原子弹，但是，“我们并没有吓住别人，却只是吓了我们自己”。“新时代”指出：华盛顿的战略家们，在不久以前都还狂吹：美国
进烈焰，“心里只惦着毛主席交托给他们的孩子们、小将们，却完全忘了自己”。“祖国的草原，亲爱的妈妈啊！”——这不只是作者的感受，也是
度尼西亚现在就比它是荷印帝国一部分时的情况要坏得多，而利比亚独立以来竟难以支持自己防御自己”。“纽约时报”这种妙论的用意是很显然的，印度尼西亚人和利比亚
猾，而是自己没有勒住欲望的缰绳；不是因为诱惑太大，而是“自己扳倒了自己”。　　贪官事发有多种原因：有的是审计查证的，有的是巡视发现的
。他后悔不已地说：“我这是搬起石头砸了自己的脚，既害了别人也害了自己”。　徐卫法刘
位主义，在一些同志的心目中却还有“地盘”。他们的理由是：“又不是为了我自己”。《丢卒保车》一场中，当江水英指出李志田的问题就在于“净想我
“从来就没有什么救世主，也不靠神仙皇帝。要创造人类的幸福，全靠我们自己”。《国际歌》用彻底的唯物主义立场和观点，否定了“救世主”的存
“从来就没有什么救世主，也不靠神仙皇帝。要创造人类的幸福，全靠我们自己”。《国际歌》用彻底的唯物主义立场和观点，否定了“救世主”的存
再芬都尽力做到“感同身受”，“我理解的艺术，要感动别人，首先要感动自己”。《徽州往事》是一部历时6年打造的原创黄梅戏舞台剧，“这是一
使、领馆不能提供的领事保护和服务”、“正确认识领事保护”和“帮助您自己”。《指南》全文可登录外交部网站（网址：www.fmprc.g
“每一部分”也几乎是“一个新的画派的发源”或起始，他“从来不模仿他自己”。〔注三〕按指世界人民大量复制的毕加索的“和平鸽”。〔注四〕
务、一流业绩回馈党组织和群众的信任。“心中装着全体人民，唯独没有他自己”。一个好干部，总是把群众当亲人，胸膛里跳动着一颗“全心全意为
，纷纷自动来作工事与平毁敌人工事。他们亲热的对战士说：“你们要好好保护自己”。一切都准备好了，新的行动又告开始。指挥员坚毅的命令：“活捉
了不必要的摩擦。冲突之后，孙铭徽在社交平台上公开道歉，承诺“会做一个更成熟更优秀的自己”。一周时间，从联赛“菜鸟”到国家队功臣，年轻人的成长清晰可见
的对，那些做的不对，以后怎样去做”。他经常用英雄人物的事迹“作镜子来对照自己鞭策自己”。一检查、一对照，就找到了差距，就可以开展思想斗争。这样，他
的对，那些做的不对，以后怎样去做”。他经常用英雄人物的事迹“作镜子来对照自己鞭策自己”。一检查、一对照，就找到了差距，就可以开展思想斗争。这样，他
颜大队党支书过去讨过饭，父母双亡，看了这个戏感动地说：“这是演的咱自己”。丁灵村老年贫雇农、共产党员丁光启，看了这个戏自动登台发言说
热情和创造力。他说，西方国家“企图孤立中国，可是现在正在被孤立的是它们自己”。丁西林在致答词时说，锡兰和中国之间的文化关系和友好往来，早
而赛前的紧张在比赛时便烟消云散，只要站上了射击场，张梦雪就“做回了自己”。不过，如此喜欢“做好自己”的张梦雪，最初接触射击运动时可不
刘宁一更加肯定地表示：“那些认为可以同帝国主义达成协议，能够保证和平共处的人只不过是麻醉自己”。不难发现，在所有这些声明中重复着同一个纠缠不已的阴暗的调子
是否全属徒劳呢？人要把握命运，只有关注自身。古希腊先哲教人“认识你自己”。东方宗教哪个又不是教人安身立命，反求诸己？只有首先认识自己
来！”的战斗号召；伟大领袖毛主席指出“只有解放全人类才能最后解放无产阶级自己”。严伟才，就是一个有高度阶级觉悟、深刻认识到自己肩负的重任并
来！”的战斗号召；伟大领袖毛主席指出“只有解放全人类才能最后解放无产阶级自己”。严伟才，就是一个有高度阶级觉悟、深刻认识到自己肩负的重任并
自我意识和人类本身的存在有同样长久的历史。古希腊有句格言：“认识你自己”。中国有句大家熟知的话：“人贵有自知之明”。一个“贵”字，道
人民向区乡建议即是向边区政府建议。这是一面镜子，上级政府人员应该大家来照照自己”。中央选举委员会的指示说要“使所有干部都能在群众的鉴别下受到
自己的才能，做好自己能够做的事情。最后的目标和信念应该是“我就是我自己”。九、“要对自己负责”。人们往往容易逃避责任。比如，考试成绩
重，勾心斗角，严重分散、抵消了抗清力量”，他们“在很大程度上是自己打倒了自己”。书中对南明历史人物的评价，坚持了历史主义和实事求是的原则。
重，勾心斗角，严重分散、抵消了抗清力量”，他们“在很大程度上是自己打倒了自己”。书中对南明历史人物的评价，坚持了历史主义和实事求是的原则。
认差距，要在不断学习中缩短这种差距，”三核负责人对员工说，“改变命运关键是靠自己”。于是一场近乎残酷的培训开始了。三核负责调试工作的负责人介绍
，是历史上种早稻最多的一年。在百林大队，贫下中农赞扬黄莲美“关心别人胜过关心自己”。今年春插大忙，黄莲美和第十生产队的妇女们一起插秧。她发现有
“最普遍最显著的特点”，但同时又“不是某一个人的精确画像，也没有人能在这里面认出他自己”。从此可见狄多罗并未完全摆脱新古典主义的类型或种类共性。他认
外提出“让世界了解高黎贡山，让高黎贡山走向世界”，对内叫响“保护高黎贡山就是保护我们自己”。从此这两个口号就在高黎贡山回荡。也就从那时起，他们开始了漫
东思想照亮了吴清华的心，使她懂得了：“只有解放全人类才能最后解放无产阶级自己”。从此，她胸怀朝阳斗豺狼，为消灭世界上大大小小的“南霸天”而
东思想照亮了吴清华的心，使她懂得了：“只有解放全人类才能最后解放无产阶级自己”。从此，她胸怀朝阳斗豺狼，为消灭世界上大大小小的“南霸天”而
较高估计了民族的伦理、审美遗产，却被疑为“新儒学”的同道，“背叛了自己”。他不得不郑重为文，与“新儒家”们划清界限。“我和青年朋友的
，必然具有最彻底的斗争精神。他们懂得“只有解放全人类才能最后解放无产阶级自己”。他们满怀“要使那几万万同胞脱苦难”的豪情壮志，胸中装着“愿
，必然具有最彻底的斗争精神。他们懂得“只有解放全人类才能最后解放无产阶级自己”。他们满怀“要使那几万万同胞脱苦难”的豪情壮志，胸中装着“愿
小国家，我们所要求的是和平，我们不需要侵略谁，但是我们也必须保卫我们自己”。他在答复一个问题的时候说：周恩来总理是一个聪明能干的政治家
力，勇敢地、坚决地面对那些问题”。凯南的第二个忠告是“用别人审视我们的眼光来审视我们自己”。他引用了亨廷顿最近在《外交》杂志上发出的警告：“占世界人口
的外交政策时，哈吉·奥马尔·邦戈说，“我们必须自己来干，并且是为我们自己”。他强调，加蓬将继续执行的政策是：“继续不结盟；经济加蓬化，
继续采取一种在法律上站不住脚的、在政治上不现实的态度，就完全是自己欺骗自己”。他指出，恢复中国席位的问题“不是接纳一个新国家的问题，因此
。从战争风云中走过来的海卡尔实在不明白：“美国怎么把两件事都归功于自己”。他提醒美国说，“别忘了美国只是在1941年才参战的，而在这
行锻炼。“有帝国主义存在，就有斗争。如果抱有虚假的幻想，就会削弱我们自己”。他说，今天的古巴代表了两亿拉丁美洲人民对自由的渴望。劳尔·
在达累斯萨拉姆向新华社记者发表谈话说：“人民中国必须拥有一切自卫手段来保护自己”。他说：“我们亚非国家的兄弟——中华人民共和国受到它周围的战
萨德尔二十七日在记者招待会上说，美苏“都危害我们，因此，我们应当依靠我们自己”。他谈到伊朗对苏联占领阿富汗的态度时说：“我们将执行的政策是
抗活去，不愿他当要饭的。”可是武训认为要饭比抗活舒服，所谓“不如讨饭随自己”。他赌咒说：“我出家了，你们别管我！”从此，他就脱离了贫农家
十多岁的老汉领导全组防旱，他说：“天不下雨咱不能光等，给旱天作斗争才能救自己”。他领导全组十户已栽了五亩花。他说：“咱们要节省，细水长流，
和精神的培养有巨大的重要性”，即使现在，在战争中“最好的武器是人自己”。伊
卷大半个中国，使我们从未像现在这样真切地理解“善待地球，就是善待我们自己”。众所周知，地球是宇宙为人类提供的唯一的家园，地球表层的多种
位；（4）艺术家在创作过程中有他自己主观的东西。“艺术作品中有艺术家自己”。会上虽有不少同志同意或基本同意马奇的看法，但多数同志还是对
斗”的精神，优先发展粮食生产，努力实现粮食自给的目标，“一定要靠自己来养活自己”。会上，巴西代表七十七国集团，针对美国政府最近宣布削减谷物种
说：“过去我们是打工的，现在成了老板！”有人说四通的做法是“花钱买自己”。但专家们认为，四通模式可避免在沉淀资产的量化上争执不休，把
，如果美国驻黎巴嫩的维持和平部队继续遭到袭击，他们“将有力地保护他们自己”。但他表明，里根政府没有计划改变它一年前派驻黎巴嫩的维持和平
，没有为歌手量身定做。当时的周杰伦并不被看好，他自己也只想“赚点钱喂饱自己”。但他遇到方文山后，他的另类曲风被赏识，而且“口齿不清”照样
文章切忌随人后”。这确是一句至理名言，其意也是说要创造，要“寻找出自己”。但是，要使得作品不随人后或富于创造性，这必须在思想和艺术上
的重要意义。关键词：法律风险谨慎常常有人调侃“在国外端盘子也能养活自己”。但需要特别注意的是，不同的国家，对留学生打工有着不同的规定
在这种形势下，“欧洲在政治上不能忽视自己的安全，不能依靠别人来保护自己”。作者抨击了“战争不可能发生”的观点和不惜一切代价搞和平主义
法律，党的各级组织和广大党员干部不仅要模范遵守国家法律，而且要按照党规党纪以更高标准严格要求自己”。党纪严于国法，体现了全面从严治党的内在要求。但也有党员干部
圈是偶然中的必然，用他自己的话来讲，就是“在另一种人生境遇中来体现自己”。入行之初，黄麒凭借扎实的艺术修养和对美敏感的心灵体悟，将一
：“爱你的邻人像爱你自己一样”，东方宗教的经典更进一步说：“爱你的邻人甚于爱你自己”。全世界的犹太教徒、基督教徒、天主教徒、佛教徒、伊斯兰教徒、
革命”的方法是运用“四大”（大鸣、大放、大字报、大辩论），“让群众自己教育自己”。全会讨论并批准了1962年9月8日党的八届十中全会以来中央
一点东西。警卫团五连七班长，不仅带病收割，还向同志们解释：“帮助群众就是帮助自己”。军直通讯的有些同志割破了手，手上打了泡，也不愿离开麦地。各
于某些大国的丑恶的利己主义，“穷国不得不进一步加强努力，以便依靠自己和主要地依靠自己”。努伊拉总理指出，突尼斯一九七四年的农业收成比一九七三年好，
胆量并不是为了去进攻任何人，而是为了在向我们所作的多次进攻中保卫我们自己”。劳尔·卡斯特罗说，“但愿在将来，我们能够使我们的坦克变成拖
马科斯一九七二年一月在国情咨文中表示：“亚洲的安全必须基本上靠亚洲人自己”。印尼外长马利克一九七四年在一次讲话中说：苏联建立“亚安体系
能在为人民服务中改造自己，而且只有在革命事业的实际斗争过程中为人民服务才能改造自己”。另一位做群众工作的读者写道：“毛泽东思想帮助我克服了我在群
在红热的铁块旁边重复着几个简单的动作，但他从来没有想到这是“埋没了自己”。只要一有空，就去帮别人干活。他有个外号叫“老积极”。车间提
，可惜扑了一个空。贝文为了挽救败局，忧郁地“劝告”西欧人民“尽自己力量拯救自己”。可怜这些陷在污泥中行将没顶的政治家们，没有尝到饼子（指美国
南越回来，更抓到了十分雄辩的根据，他说南越没有美“援”，就“不能自己保护自己”。可是，不论是博格斯还是泰勒，都没有答复“援”外到底是不是“
有野心”，又说“她并不代表我，她代表她自己”，“总而言之，她代表她自己”。可是，江青不但继续打着代表毛主席的旗号到处招摇撞骗，而且公
来，此情此景，在解放前是富有诗意的。可是现在一点儿没有，觉得走在马路上的不是我自己”。右派分子张云川看不惯人民当家作主后的新社会，看不惯一切新事
子的方法才能使植物风土驯化”，而其他的方法都是“以虚伪的幻想来诳骗自己”。同时，米丘林更指出：植物体只有在幼龄阶段才能够进行改变，来
，也应该估计到我们自己的强点和弱点。如果我们忽视这些，就不啻帮助敌人来消灭自己”。同时，蔡和森也反对张国焘发言中“完全否认一切直接革命形势”
民的命运，也是全世界所谓弱小民族的命运。因此保卫古巴人民就是保卫我们自己”。哈拉将军说，古巴的革命是完全正义的。古巴人民誓死保卫祖国，
爱贬低同学”；至于当众纠正韦婉的错字，就被说成“不自量”、“爱表现自己”。因此，尽管她品学兼优，但从初一到高一，从没当过三好学生。无
与世界人民为敌，结果只能象西方报刊指出的那样，“把全球都动员起来反对它自己”。图
过。但是，我觉得最重要的还是古希腊哲学家苏格拉底所提出的：“认识你自己”。在一系列的设问中，恐怕首要的还是：大自然所加于人类的灾难，
尿布都没洗过”，“我的生活就是这样，到处跑，不会照顾别人，也不会照顾自己”。在中国预防医学科学院四年的工作结束后，曹韵贞又转入中国医学
力更生的明确信念：“合作化给咱由穷变富创造下条件，能不能变富还要靠自己”。在党支部领导下，他们发动了全体社员，开始了治山治沟的艰巨事
类复杂武器的训练的人员。”“在空军和海军中，朝鲜部队甚至更加不能帮助它自己”。在后勤工作上，“美国军官说，只要战争大致以目前的规模进行下
本领；学习为集体工作，热爱祖国，热爱科学，“为了将来而天天在准备着自己”。在她看来，必须让少年儿童把历史和现实、今天的幸福和明天的责
内部的团结，而且要团结其他革命力量。“只有解放全人类才能最后解放无产阶级自己”。在批林批孔运动中，我们厂涌现出一批学习努力，斗争坚决，抓革
内部的团结，而且要团结其他革命力量。“只有解放全人类才能最后解放无产阶级自己”。在批林批孔运动中，我们厂涌现出一批学习努力，斗争坚决，抓革
是美国政策的富有教训的失败，这个政策企图孤立中国，而结果是孤立了美帝国主义自己”。在洛斯里奥斯省，克维多城的数百名工人和学生也走上大街举行游
许多社员自己所说的：“社里损失一个谷穗，也有我的一个谷粒”“爱社就是爱自己”。在社员的社会主义思想提高的基础上，各乡党组织又发动社员根据
兴地送渔民出海，预祝他们满载而归。今年的开渔节把主题确定为“善待海洋就是善待人类自己”。在节日期间，象山渔民还将举行“海洋蓝色保护者”行动，发表保
议会解释国防五年计划草案时说，“采取手段来保证我国安全”的“在于我们自己”。在计划草案中还重申了法国对维也纳中欧裁军谈判的立场。它写道
应该更加团结，“与其要求美国取消已有的贸易保护措施，不如自己采取更有效的措施保护自己”。在野的社会党和共产党投了不信任票。前总理法比尤斯代表社会党
果，最后与芬兰签订了和约。麦德维杰夫说，“这场战争证明小国也可以用英勇的反抗捍卫自己”。坦
取“制造缺货”、“禁运”或“任意攫夺财产”的措施，那么“它们只能损害自己”。基辛格的发言引起了第三世界许多国家代表的不满。一位亚洲代表
的业绩。而县委书记的榜样焦裕禄，更是“心中装着全体人民，唯独没有他自己”。复兴大业不放松，立根原在群众中。千磨万击还坚劲，任尔东西南
赛中拼下历史第二好成绩，正如范忆琳所说，“不去管裁判，我们只想做好自己”。奥林匹克以追求“更快、更高、更强”为精神内核，将世界上最精
必然迫使剧作家在艺术内掏更硬的“干货”。她说：“与其塑造别人不如塑造自己”。她“颤栗”地“将自己切割，一分为二、一分为三地附着到不同的
坚持“技术装备”问题是最优先的。它们是泰国、南越、加拿大，“还有我们自己”。好了，参加会议的有十四个国家，其中只有三个站在美国一边。而
正和森林保护者熊大、熊二握手言欢。右侧则写着“保护森林，就是保护人类自己”。如今，“以林为美、以林致富”成为林芝人的共识。而曾支撑着“
禄的事迹为什么能感动千千万万人，就在于他“心中装着群众，唯独没有他自己”。孔繁森、郑培民等一大批党的好干部之所以能得到人民群众的爱戴
一个（见昨日本报第四版报道）。可见，“先尽着干部”实际是“先尽着自己”。它同“先尽着群众”相比，哪个思想境界高，哪个思想境界低下，
达3100万千瓦。曾经有用户担心，安装电力负荷控制装置，是“花钱买绳套自己”。实际情况恰恰不是这样。山西省大同市的电力负荷监控及用电管理
说，“人民已经成熟，如果他们继续在全国煽风点火的话，那么首先葬身怒火的将是他们自己”。就
在华盛顿答应支持的是“美国当前的政策”，他把这个政策说成是“帮助南越保卫它自己”。工党领袖威尔逊建议道格拉斯—霍姆表示英国将不支持美国所威胁
就青云直上而忧伤。他生活在矛盾中，“既不愿人们太了解自己，又不甘人们不了解自己”。帕夫洛维奇也是苦闷的，他承认自己“只不过是个工具，是加利的
很多不满的。”但他却即说：“我从来没有忘记：是谁领导六亿人民解放了自己”。并举出一系列领导的伟大成绩，“成绩是主要的，缺点是次要的”
是“三十年代经济大萧条以来空前未有的危机”，危机“最终的解决要靠我们自己”。并要求全体墨西哥人团结一致共同努力，加紧生产，厉行节约来度
了自己的权益和尊严，请挺直腰杆，应明白维护自身权益和尊严“全靠我们自己”。当合法权益遭侵犯时，必须用法律手段来保护自己，切不可采取过
大自由”的影响下，资本主义思想严重的人胡说什么“吃粮靠集体，花钱靠自己”。当时，社员户养的羊发展很快，集体养羊发展不起来。后来，为了
大自由”的影响下，资本主义思想严重的人胡说什么“吃粮靠集体，花钱靠自己”。当时，社员户养的羊发展很快，集体养羊发展不起来。后来，为了
接触、玩耍。由于孩子从小置于集体之中，使他懂得了生活中不是“独有我自己”。当然，把孩子置于集体之中，并不是就可以自然而然地健康成长，
”的志气和信心。一些“脱贫”的农民说得好：“人凭志气虎凭威，改变面貌靠自己”。当然，还要找到发扬当地优势的起步点和采取切实有效的脱贫致富
攀登的人生目标。”求索的过程，不仅是摄影艺术的创造，而且是“再造一个自己”。徐力群走过了荒漠、高山、森林、大海，也走过了他自己。他得出
、因地制宜、因事制宜。我们必须记着列宁的指示：“无论如何，不应当用千篇一律的死板格式来拘束自己”。怎样才能把法这个专政的武器掌握好，运用好呢？这就需要学点法
朋友，所以无限地信任他，都把他当作“自家人”，甚至说：“列宁就是我们自己”。我们党的领袖毛泽东同志，是密切联系群众的模范。他坚持群众路
鲁迅的一句名言：“我的确时时解剖别人，然而更多的是更无情面地解剖我自己”。我们应当象鲁迅那样坦率，勇于承认自己的弱点、缺点和错误，并
“从来就没有什么救世主，也不靠神仙皇帝，要创造人类的幸福，全靠我们自己”。我们翻翻李洪志的那些“讲法”书，不难发现这样的字眼：“在国
论读书的重要性，如此这般耗费了许多时间和精力，结果误了别人也误了自己”。我们要问，宣传学习毛主席著作的重要性有什么不好？事情很明白
象。人民呼唤焦裕禄式的共产党员干部。“心中装着全体人民，唯独没有他自己”。我要向他学习，永远做一个全心全意为人民服务的党员干部。一九
造，不断出新。所谓：创是根本，作是功夫，这才是创作。因为“太像别人就没有自己”。我，应该就是我自己。施
涉非洲国家的内政”，“尊重”非洲国家的“独立”和“完整”，“帮助他们自己解救自己”。所有这些鬼话，难道还能够骗得了阿拉伯和非洲各国的人民吗？美
涉非洲国家的内政”，“尊重”非洲国家的“独立”和“完整”，“帮助他们自己解救自己”。所有这些鬼话，难道还能够骗得了阿拉伯和非洲各国的人民吗？美
能允许由于美孚油公司一味追求利润而使我们的古巴兄弟遭受屠杀。保卫古巴就是保卫我们自己”。托
越接近。无论是名将还是普通选手，“都需要重新回到起跑线，努力训练做好自己”。据李琰介绍，目前男队的阵容已经比较稳定，但女队阵容还未能最
口已经大大增长”。这个发言人说，法国退出“共同市场”“这只会害它自己”。据西德德意志新闻社报道，西德政府在知道戴高乐的声明后在总理
略者所不能比拟的。我们运用机动灵活的游击战术，不断从敌人手中夺取现代化的武器来武装自己”。接着他又指着一些枪炮说：“这是许多国家支援我们的”。他特别
的“混沌世界”说，认为“处于这个混沌世界的不是马克思”，而“是杜林先生自己”。接着，明确地指出：“靠剥夺剥夺者而建立起来的状态，被称为以
）它在后边解答说：“我们无论如何不要忘记，在这个战争里，我们是为我们自己”。接着，这本小册子露骨地说道：“朝鲜在北方与满洲交界，那里是
。香港《经济日报》的社评报题更直截了当：“经贸大门半开，食粥食饭靠自己”。文章强调，港商要扩大内地市场，必须要提供价格合理、质素优良
平与安全的建议是“欺骗性的”，波斯湾地区的“主要干涉者”正“是苏联自己”。文章揭露了苏联在波斯湾地区的活动之后指出，“苏联正在促使整
这家报纸强调指出，“公众舆论的力量迟早会影响历史的进程，企图破坏这种力量的人只是愚弄自己”。新华社27日讯　据印度报业托辣斯报道：“印度时报”25日发
“据我们了解，停火应是全面的”，“如果伊朗继续开火，我们当然要保护自己”。新华社联合国7月23日电联合国秘书长发言人今天证实，伊朗外
段”。在苏联野心勃勃的攻势面前，西欧国家应当“整顿防务”，“应当由欧洲人来保护自己”。新
着这种情况，即：在中国共产党和毛主席的教育下，中国资产阶级在改造着自己”。是的，去年年初，全国各地工商业者，曾经表现了接受社会主义改
若不从其他一切社会领域解放出来并同时解放其他一切社会领域，就不能解放自己”。显然，马克思在这篇文章中讲的人权，就是指消灭私有制，消灭阶
资产阶级科学家去管。这些右派分子造谣说党“只忙于改造别人，不注意改造自己”。曾宪法把我们的首都污蔑为昏庸、腐朽、黑暗的帝俄时代的“彼得
长远。因此，他们积极支持煤矿建设，“把热能输送给国家，把困难留给了自己”。最终，煤炭生产上去了，当地经济红火了，农民腰包鼓了，真个是
自己之前有一些过激和不妥的行为，现在也认识到了自己的错误，“希望今后能做好我自己”。有记者问及为何她还留在天津时，王宇告诉记者，她公公婆婆本身
自己之前有一些过激和不妥的行为，现在也认识到了自己的错误，“希望今后能做好我自己”。有记者问及为何她还留在天津时，王宇告诉记者，她公公婆婆本身
克总统萨达姆“要求别国政府派人到伊朗来代表他进行调解，为的是挽救他自己”。本周初，伊斯兰会议组织调解代表团曾先后到伊拉克和伊朗进行调
从各方面给予淋巴瘤患者抗击疾病的力量，树立治愈肿瘤的信心，愈见最美的自己”。朱军强调，根据7月下旬人社部公告，36种药物被纳入国家医保
菩萨精神。可以用一句流行的话来说：“他心中装着的是众生，唯独没有他自己”。朴老一生俭朴，披阅文件、传达指示用的是废信纸边和旧信封，经
观察和暗示，让孩子在交流中互相学习，因为她们相信，“儿童们最懂得怎样教自己”。根据蒙氏对儿童敏感期的研究，秩序感、专注力、数概能力是幼儿
同非洲的联系，经济上是非常必要的。我们知道，帮助第三世界，也就是帮助我们自己”。欧洲共同体委员会负责合作和发展的委员克洛德·谢松最近说，欧
紧，只要主义真”；和平时期，信仰则是“心中装着全体人民、唯独没有他自己”。正是坚定的信仰，让血肉之躯拥有了超越艰难险阻的力量；也正是
话叫‘正人先正己＇，我们希望个别国家在批评和指责别人之前，先拿镜子好好照照自己”。沙祖康强调，个别国家顽固坚持冷战思维，随意点名指责发展中国
“世界报”悲哀地写道：“法国的血液正在枯竭”，法国正在越南“丧失它自己”。法国如果不依赖美国，就无法把这一罪恶的侵略战争进行下去。数
国具有巨大的长期增长潜力，但“投资者们在所存在的危险问题上不应欺骗自己”。洛蒙公司分析员黄义平（音）和查尔斯·钟说，中国的股市就市场
启。椰树下架着一块黑板，醒目地写着：“只有解放全人类才能最后解放无产阶级自己”。洪常青正在给娘子军连的战士们上政治课。（剧照四十四）〔常青
启。椰树下架着一块黑板，醒目地写着：“只有解放全人类才能最后解放无产阶级自己”。洪常青正在给娘子军连的战士们上政治课。（剧照四十四）〔常青
修船、进修、搞旅游。连续四届的开渔节，象山人提出的口号就是“善待海洋就是善待人类自己”。浙江渔业第一村东门岛渔民两次提出延长休渔期，得到了国家海洋
集团创始人乌戈·萨利纳斯的头像雕塑。基石上镌刻着他的名言：“保护你的顾客就是保护自己”。现任总经理哈维尔针对记者采访意图，开门见山地介绍说：电火花
集团创始人乌戈·萨利纳斯的头像雕塑。基石上镌刻着他的名言：“保护你的顾客就是保护自己”。现任总经理哈维尔针对记者采访意图，开门见山地介绍说：电火花
作，只有‘低人一等’的思想。轻视售货员工作的，不是广大顾客，正是我自己”。的确，在我们国家里，一切工作都是为了革命，怎么能分出高低来
粹是享受和收入。我向自己发愿，今后要少写多读，人生几何，我不该亏待了自己”。相对于教科书和专业书这些传统意义上的“有用的书”，周国平更
个职员曾企图携款潜逃，他在运动中反省了这种罪恶的想法，认为“反贪污运动救了自己”。绝大多数干部已经认识到贪污是最丑恶、最可耻的行为。干部、群
”。针对苏联的勃勃野心，这家报纸要求西欧国家“整顿防务”，“应该由欧洲人来保护自己”。美
这个救，不是神仙的搭救，而是自救——像《国际歌》所唱的：“全靠我们自己”。而要自救，首先要有自信、自立的精神。东钢的负责人说得好：“
为自己抵制错误不力或当时认识并不透彻深刻而自疚，论责任也都“包括我自己”。自以为“一贯正确”的人，自然也有，但也只是“自以为”而已，
地说成是苏联和中国“制造的”，而“不是美国引起来的”，美国“决不能错误地把共产党人所做的事情归咎于自己”。艾森豪威尔强调，美国政府对日本的“基本政策”仍将不变，日美
两方临时政府；洪森称他不能接受，说这是要他“把绳索套在脖子上勒死自己”。西哈努克亲王重申，只要不废除“柬埔寨人民共和国”，他就决不
美国政策的目的是为了对付“苏联（还有古巴）的渗透”；是为了“排挤俄国人来突出自己”。西德《巴伐利亚信使报》认为，美国除了对苏联的干涉“发出空洞
世界的力量对比，首先是改变对北大西洋公约组织的力量对比，使之继续有利于自己”。西德政府在谈到苏联“到处部署军事力量，特别是部署海军和空军
执行什么路线的问题。县委认识到：“领导不能光拿手电照别人，也要照自己”。要把自己摆进去，提高县委的阶级斗争和路线斗争觉悟。县委在斗
执行什么路线的问题。县委认识到：“领导不能光拿手电照别人，也要照自己”。要把自己摆进去，提高县委的阶级斗争和路线斗争觉悟。县委在斗
希腊起就把认识真理放在首要位置，对外，要认识自然，对内，要“认识你自己”。认识真理高于一切，其他精神活动都以此为中心来进行。联系到文
自我的设计。在阿尔卑斯山的入口处，有一句清然却醒人的警语：“认识你自己”。许多时候，认识别人容易，认识自己烦难。有的人明明是打铁的料
护者志愿行动”，林永法说，他们的行动纲领是：“善待海洋，就是善待人类自己”。该组织成立于2000年8月27日，发起者是浙江象山石浦镇的
来就没有什么救世主，也不靠神仙皇帝”，“要创造人类的幸福，全靠我们自己”。过去，牧民受尽了苦中苦，不是牧民的“命”不好，而是因为恶狼
：“以前觉得法律都是大人们的事儿，参加了这个活动才知道我们也能用法律来保护自己”。这一活动是今年2月由中国少年先锋队全国工作委员会办公室、全
题的根据”，“群众观点差”，“重视伟大人物多于重视群众”，“相信群众不如相信自己”。这一类的思想方法上的缺点，在这些学员中间是带普遍性的。在进
有二人没考取。“育才”的学生实行自治自理。用段老的话说，是“有领导地集体主义地让学生自己教育自己”。这不仅是一种思想政治工作的方法，而且有助于培养学生的组织能
欧洲安全的有效办法是“应从依靠核武器转为依靠常规武器”，“从依赖美国转为更多地依靠自己”。这些议论充分反映了西欧国家要求联合自强、把命运掌握在自己手
中欧，也说给世界。比如，苏格拉底说过：“想左右天下的人，须先能左右自己”。这句话，就适合送给当下的日本。日本不妨从德国战后的真诚悔悟
所谓脂砚斋本和脂评，并且说“脂砚斋即是那位爱吃胭脂的宝玉，即是曹雪芹自己”。这和他曾经反对过的蔡元培的说法，“书中‘红’字多隐‘朱’字
是一般人的命运”，“真正的自治是罕有的”，“人民除了革命就不可能挽救他们自己”。这家报纸半吞半吐地承认，这都是美国长期以来在拉丁美洲实行的
赛的对象，而只能“让今天的自己和昨天的自己竞赛”，由自己　“买一条漂亮的头巾或者别的什么奖励自己”。这是何等孤独寂寞的心情呵！这种心情却得到林震的欣赏和赞美。
唯一的“伤口”？于是，“从前，他告别家乡未婚的妻子，现在，他告别犹是未婚的自己”。这是多么真实、多么沉痛的人间悲剧呵！我但愿不是什么绝症，而
现了打破接合部，消灭“私线”的新气象。“我们改造了城西湖，也改造了自己”。这是广大指战员在城西湖这个毛泽东思想大学校里得到的最深切的
这样说。“我要听毛主席的话，投身到复杂的阶级斗争和生产斗争中去锻炼自己”。这是董加耕的回答。这本书也告诉我们，知识青年在农村是大有作
为解放全人类奋斗终身的彻底革命精神。“只有解放全人类才能最后解放无产阶级自己”。这是革命现代舞剧《红色娘子军》中党代表洪常青给吴清华上的极
就是个臭虫之家”。小梁觉得自己还算比较能吃苦，但在生活上，“能不亏待自己就不亏待自己”。这次回家，恰好赶上“史上最强”寒潮席卷全国，小梁特意给自己
就是个臭虫之家”。小梁觉得自己还算比较能吃苦，但在生活上，“能不亏待自己就不亏待自己”。这次回家，恰好赶上“史上最强”寒潮席卷全国，小梁特意给自己
易犯错的病根，从世界观上找原因，才能象鲁迅那样卓有成效。“我知道我自己”。这正是鲁迅贵有自知之明的地方。鲁迅敢于自以为非，不断用马克
易犯错的病根，从世界观上找原因，才能象鲁迅那样卓有成效。“我知道我自己”。这正是鲁迅贵有自知之明的地方。鲁迅敢于自以为非，不断用马克
很多人并没有将批评他者作为思考终点，而是反求诸己，思考如何“做好自己”。这种文明注意力的反观，是“铲虾”事件中“剥”出的积极意义。
活路，拣起来就干。他队队有工分，丘丘有脚迹，十年如一日”，“关心群众胜过关心自己”。这种时刻关心人民群众的利益，一贯地站在广大人民群众之间，与
史唯心主义观点，强调了人民群众是历史的创造者，指出无产阶级“能够而且必须自己解放自己”。这部著作正如列宁所说的：“奠定了革命唯物主义的社会主义的基
他们握手言欢都可以，但如果对他们发生了一丝的希望，那就是自己污辱了自己”。这里何曾有一点点同志间的感情，为共同事业奋斗的感情！他“肯
要城镇，人心浮动，谣言频传。台湾报纸承认，蒋介石集团是“自己吓了自己”。连日来，蒋家的官太太和姨太太们像没头苍蝇一样，日夜忙碌地大
港人乐于参与慈善事业，因为大家都坚信今日帮助他人，明日他人也会帮助自己”。适时而动因应社会所需近年来香港人口老龄化加速，慈善团体也应
种推动力”。所有美国的盟国都是这样：“手是伸着的，但是心却不在于武装自己”。通讯也承认美国“冷战”政策在欧洲和亚洲失败的事实。在欧洲，
面前低头认错，承认自己过去的剥削罪恶，说自己是“按的黑心”“杀害穷人富了自己”。阜城群众七八百人在两天一夜中将应退的一万六千石粮食全部要出
的农具，这些农具从哪里来呢？阜宁县的农民对这个问题的回答是“要靠自己”。除了政府从外地调拨来支援的链式风车一千多部、水车一千多部以
警告了他的追随者们，如果对我们“发生了一丝的希望，那就是自己污辱了自己”。难道一个人，若果他还可以算一个真正的人的话，可以这样对待朋
标榜的“团结”是一个骗局。修正主义者正在叫嚷什么“中国自己孤立了自己”。难道真象修正主义者所叫嚷的那样，中国果真孤立了吗？阿尔巴尼
在接见总统巴尼萨德尔和一群外国记者时说：“我们将用我们权力所掌握的一切手段来保卫自己”。霍梅尼说，他相信，巴格达政权将“被一个伊斯兰政府所代替”。
职工都这么说。党支部委员张宝燕说：“多劳动多收获，艰苦奋斗也是为自己”。青年工人王玉亭说：“工作干得好，多发奖金，买嘛嘛不香？”三
的传家宝——“自己动手”、“丰衣足食”。俗话说：“靠天靠地，不如靠自己”。革命的无产阶级正是依靠自己劳动的双手，向旧世界宣战的！从
胜利的果实必须用战斗来保卫。无产阶级“只有解放全人类才能最后解放无产阶级自己”。革命芭蕾舞剧《白毛女》在尾声里，彻底打破了一小撮反革命修正
他们说“当干部真不容易”“干部吃苦在前，享受在后，关心别人，忘了自己”。领导干部深入部队，就地指导，解决问题，总结经验，有力地推动
学习和自我改造：“我的确时时解剖别人，然而更多的是更无情面地解剖我自己”。鲁迅认为，要掌握马克思主义这一尖锐的思想武器，不仅用以“狙
明的，不论资本主义或帝国主义都是在各种政治形式下发展的，并且使所有这些形式服从于自己”。（《列宁全集》第二十二卷第三五○页）“……博学的考茨基先生
作为共产主义者的宗旨之一，并说：“无产者却只有废除一切私有制才能解放自己”。（《马克思恩格斯选集》第4卷，第319页；第1卷，第213
一切都取决于演员自己的选择：是要“爱自己心中的艺术”，还是“爱艺术中的自己”。（作者为中国传媒大学艺术学部表演专业副教授）金
的思想和文化产品增加社会能见度，要让更多普通大众在阅读之中“遇见更好的自己”。（据新华社上海8月13日电记者孙丽萍）埃
的例外是职业运动员可以以个人名义继续前往南非，但是，“他们只代表他们自己”。（据新华社）大
，九次被评为技术能手，又是学习毛主席著作的积极分子。“就是不知道什么叫自己”一九六四年十一月马土生要调动工作，领导上知道他长期以来患着慢
，九次被评为技术能手，又是学习毛主席著作的积极分子。“就是不知道什么叫自己”一九六四年十一月马土生要调动工作，领导上知道他长期以来患着慢
放军某部四连党支部，在学习《国际歌》中“要创造人类的幸福，全靠我们自己”一句时，组织干部和战士首先学习了马克思、恩格斯的论述：“历史
放军某部四连党支部，在学习《国际歌》中“要创造人类的幸福，全靠我们自己”一句时，组织干部和战士首先学习了马克思、恩格斯的论述：“历史
我们都忍耐了这么久等待了这么久到下雨的时候随便唱支什么歌吧“走过春天　走过我自己”一旦跨过了自己人生会轻松得多也潇洒得多虽然这个季节的花朵开放
。有的是因为敷衍塞责，工作粗糙。如陕西农民报一位记者采写的“支援国家建设就是支援自己”一稿（见七月六日该报），其中所以把国家扶助和工人支援农民的作
人与德国人的友谊，为中国社会主义建设做出最大的贡献。”“我也要以共产党员的标准要求自己”与布罗克长期共事合作的现任党支部书记刘万军介绍，布罗克兜里总
洲和西方国家见过这样有格局的领导人。”“看到中国的过去，就像看到现在的自己”中国到底是什么样子的？今年1月，不满足于课堂上的理论学习和案
的既有规律？在这种情形之下，古希腊神殿大门上那句著名的箴言“认识你自己”中所指的“自己”还会不会清晰而真实地存在？确切地讲，这并不是
虎园景区是全国唯一的一家以“关爱国宝华南虎、关注生态大自然、关心人类自己”为主题的华南虎拯救工程基地。开辟有虎园、虎鼎、湖心岛、梅花鹿
民阅读推广等系列活动，推动海南全民阅读，建设书香海南。以“悦读成就最美的自己”为主题的江苏省第十二届读书节23日正式启动。20余项主题活动
等出席了首发式。（连天）浙江象山县将隆重举行开渔节本报讯以“善待海洋就是善待人类自己”为主题的第三届宁波象山开渔节，将于九月十四日至十六日在象山县
书由著名作家任编委，以“十六岁不妨开始写自己，二十一世纪人人可以写自己”为口号，推出了一批生动表现青年学生青春风貌的力作。他们对《自
健康的企业生态。在文化地产深度推广中，红鹤沟通从帮助消费者“了解这世界认识你自己”为开始。其团队领军人物、中国杰出策划人李雪松曾说：“我们寻求
地区和单位的领导人，“文革”中就与“三种人”有种种瓜葛，以“保过自己”为理由，为“三种人”百般辩解，多方掩盖，依然重用。这样的领导
给帝王将相作家谱，一再颂扬以帝王将相为中心的王朝体系。他要“让读者自己”从《中国史纲要》的“史实叙述和分析中”看出什么“理论”呢？那
可别埋没了编辑的功劳。没有他们，我这篇作品还发表不了呢！”“祝你不断超过自己”会议快结束了。每个人都拿出自己的本子，请同行们留下个地址，或
应聘担任山东大学教授，讲授英语课程，深受学生的欢迎。　　“不尊重人权的恰恰是美国自己”作为一个老新闻工作者，周元敏女士对于最近的美军虐俘事件非常关
起，我就‘一见倾心’了。”“我从来没有忘记：是谁领导6亿人民解放了自己”信仰的力量开始在梁思成的脑海里升腾。新中国的重大事项与他发生
万元。这些“反哺”行为，并非是无奈、单向的付出，而是建立在“发展周边就是发展自己”共识基础上的，是进一步为城市建设拓路的。在“爱心深圳”，许多
再论“睁眼看自己”再论“睁眼看自己”谢云“我国正处在社会主义的初级阶段。”这一
者在初诊时已为晚期，延误了最佳治疗时机。在近日举行的“检爱·遇见未知的自己”卵巢癌慈善关爱项目启动会上，中国工程院院士、中华医学会妇产科
买及坏分子乘机混入的现象，便在新战士中展开讨论，使大家明确“参军是为自己”及“为东西来不光荣”，结果有的战士把东西退出来，有的不合格的
路的想法，在东营市决策者们的脑海里萌生了。“保护油田——就是保护我们自己”同在一片蓝天下，共居一方水土上。长期的工作实践，使东营人深刻
坐上飞机，去奔自己的“锦绣前程”。这叫做“在紧要关头，也没有吝惜过自己”吗？这样的吴晗，竟然把自己与革命烈士并排在一起，真是不知人间
烈了。归结起来是对实行责任制和实行责任制后的形势怎么看。”“跟不上形势的是自己”听说莲花县责任制搞得比较好，我们决定去莲花县采访。县委书记宋
，我也来说一说自己的看法。什么是“照亮了别人”呢？又什么是“毁灭了自己”呢？他们端出的理由是：十年八载之后，自己教出来的学生，某某是
下继续革命的伟大学说，学习毛主席关于“只有解放全人类才能最后解放无产阶级自己”和“中国应当对于人类有较大的贡献”的伟大教导，大讲大议国际国
改编的戏。如：配合伟大的抗美援朝运动，演出了“父子争先”、“参军为自己”和“保家卫国”等新戏；配合镇压反革命运动演出了“艺海深仇”；
俗和自私已经排挤得善良、宽厚荡然无存；在他的生活手册里只有“妨碍了自己”和“有利于自己”两条标准。因而在影片中，当他掉到动物园的老虎
此，对这些人，帮助少、使用少。解放军支左人员遵照毛主席关于“实行马克思所说只有解放全人类才能最后解放无产阶级自己”和“调动一切积极因素，团结一切可能团结的人，并且尽可能地将消
、孟子关于“学问之道无它，求其放心而已”的论断、苏格拉底对“认识你自己”和亚里士多德对“人是政治动物”的论证，到朱熹对“理一分殊”的
”一位党委书记谈到领导干部在党风建设中的表率作用时，用“四个管住自己”和大家共勉。“四个管住自己”，响亮、实在、明确，很有警示性。
老人生活质量”等服务理念。发展至今，鹤童的理念已自觉提升到“善待老人就是善待我们自己”和精细到“鹤童一个员工一时的疏忽大意，都将导致全体员工全部工
”啦，要有“革命的上进心”啦，什么要在党的利益与党的发展中“来发展自己”啦，等等，等等。这样，既得到了“革命者”的头衔，又可以有名有
望在短暂的生命里，能做到自己想做的事。”周佩珊对记者说。“我要证明自己”在医院住了15年后，周佩珊决意出院。她的愿望很简单，就是与普
“要自己看得起自己”“要自己看得起自己”姚人为据《北京晚报》报道：有的国家驻华使馆的外交官员为了向我
定程度上帮助你更好地了解自己。周国平先生说，在一定意义上，“认识你自己”就是要认识附着在凡胎上的这个灵魂，一旦认识了，过去的一切都有
三届中国开渔节也在开渔的锣鼓声中降下帷幕。此届开渔节的主题“善待海洋就是善待人类自己”已成为象山人的共识。各
在群众大会上讲话时向桑给巴尔革命致敬，并且号召坦桑尼亚人民“依靠我们自己”建设国家。他说，“依赖别人是不好的。”“依赖援助使我们这些（
很不够的。“洁身自好”之所以不够，首先是降低了党员标准。把“管好自己”当作行动的唯一准则，实际上是把一个无产阶级先进分子的标准，降
两行热泪，轻轻地说：“老彭，你真是党的好干部啊！”“老干部更要严格要求自己”彭砚章对自己要求十分严格，坚持参加集体生产劳动。今年六十岁了
整顿计划。在群众中宣传模范，扩大模范影响，结合自己利益，把“互助为自己”思想逐渐明确起来。２、清算过去帐目：大家已有了把互助搞好的要
”最生动的诠释。而一个会“串门”、常“遇见”的读书人，更让“读书是为了遇见更好的自己”成为可能，水到渠成。月
内在机制和支持策略》正顺利推进，“让每个人成为自己的主角——遇见最好的自己”成为她对教育与管理的最好解读。她在研讨会上分享的一些教育理念
要我分”，不必瞄着周围其他居民，或盯着环卫部门等后端环节，“做好自己”才是最重要的。居民们清清楚楚地分了，后端处理环节不会好意思长
刘女士接受采访的这会儿工夫，她的孩子已经被吸引到人气最旺的“回到20年前的自己”拍照体验区了。拍照体验区是位于第一单元和第二单元中间的一片圆
扬个人本位主义。他们提出“要为个人主义正名”。他们讲“人活着是为了自己”是一个“普遍必然的事实命题”。他们讲“个人是最真实、最根本的
年后的今天，当他扛着摄像机，成为电视台的记者时，他说：“人不应该自己打倒自己”有这样一个青年，他在20岁时，成了杀人犯。10年后的今天，当
“中国人能养活自己”“中国人能养活自己”本报记者董伟白剑峰京西宾馆代表驻地，黑龙江代表团和山东代表团
“中国人能养活自己”“中国人能养活自己”本报记者董伟白剑峰京西宾馆代表驻地，黑龙江代表团和山东代表团
的时候，只当是说我哪！”有不少的孩子，把书中很重要的一句话“希望你自己管得住自己”牢牢地记住，常常用来检查自己、鼓励别人。这些孩子们的话，使我
么情况下都要自重、自省、自警、自励。每一个党员干部一定要将“把握住自己”牢记在心，始终保持政治上的坚定和思想上的清醒，加强自身修养，
视，家长正好可以教育孩子怎样辨别是非，防范于未然。“爸爸，我管不住自己”王弈枰：有时看电视也会影响学习，尤其是电影片时间长，不知不觉
年后的今天，当他扛着摄像机，成为电视台的记者时，他说：“人不应该自己打倒自己”王犁李太勉是山里的孩子，因为父亲退休，才使他得以走出那座大山
的“怕冒险”思想，“现在增收门路难找”的“畏难”思想和“群众增收只能靠自己”的“无所作为”思想。这些安于现状、因循守旧、不思进取、无所作
头也没有吝惜过自己”。从此，把自己打扮成了一个为了革命“没有吝惜过自己”的“英雄”。而且在文章中大言不惭地说，“我和一多”怎样怎样，
就没有什么救世主，也不是神仙和皇帝，更不是那些英雄和豪杰；全靠自己救自己”的不朽的歌辞，鼓舞着千千万万无产者起来挣脱奴隶的枷锁，也鼓舞
、保障食品和牲畜饲料的供应问题。《华沙生活报》还开辟了“我们可以自己养活自己”的专栏，公开讨论“吃饭问题”。目前，波兰正在采取增加高产作物
轨道。国家计生委以及省地有关领导对曹县计生委“手电筒照基层更要照自己”的举措，大加赞赏和褒扬。理由是考评检查基层，同时也是检查党组
烈士们死而无憾。这不正是我们经常歌颂的内容吗？害怕照亮别人“毁灭了自己”的人，首先应是由于他们心地的黑暗，这种人倒是先要向革命英雄们
主席在批示天津延安中学按班级实行革命大联合的经验时，发出了“实行马克思所说只有解放全人类才能最后解放无产阶级自己”的伟大号召，指引着全市军民团结战斗，夺得了无产阶级文化大革命
仇同阶级解放的关系认识不清，就立即用“只有解放全人类才能最后解放无产阶级自己”的伟大思想去教育战士。在毛泽东思想的哺育下，吴清华的思想觉悟
仇同阶级解放的关系认识不清，就立即用“只有解放全人类才能最后解放无产阶级自己”的伟大思想去教育战士。在毛泽东思想的哺育下，吴清华的思想觉悟
党代表洪常青给她和战士们上政治课，用“只有解放全人类才能最后解放无产阶级自己”的伟大思想，教育吴清华和战士们。这时，天幕上是绚丽的朝霞，共
党代表洪常青给她和战士们上政治课，用“只有解放全人类才能最后解放无产阶级自己”的伟大思想，教育吴清华和战士们。这时，天幕上是绚丽的朝霞，共
毛主席关于“政策和策略是党的生命”和“只有解放全人类才能最后解放无产阶级自己”的伟大教导。经过学习，大家认识到，落实毛主席的干部政策，应该
阶级革命派要牢记毛主席关于无产阶级“只有解放全人类，才能最后解放无产阶级自己”的伟大教导。要有胆略、有气魄解放受蒙蔽的群众。受蒙蔽的一般群
的舞步，表现吴清华正在细心领会毛主席“只有解放全人类才能最后解放无产阶级自己”的伟大教导。随后，出现了一个“‘射雁’蹲”造型，表示她开始领
关于资产阶级“一定要在政治问题和思想问题上，用各种办法顽强地表现他们自己”的伟大教导，认识到革命形势越好，阶级敌人的活动就越隐蔽、斗争
关于资产阶级“一定要在政治问题和思想问题上，用各种办法顽强地表现他们自己”的伟大教导，认识到革命形势越好，阶级敌人的活动就越隐蔽、斗争
人深思的问题，层层深入地引导清华认识“只有解放全人类才能最后解放无产阶级自己”的伟大真理。他语重心长地指出：“清华同志！革命不但要靠勇敢，
人深思的问题，层层深入地引导清华认识“只有解放全人类才能最后解放无产阶级自己”的伟大真理。他语重心长地指出：“清华同志！革命不但要靠勇敢，
“从来就没有什么救世主，也不靠神仙皇帝。要创造人类的幸福，全靠我们自己”的伟大真理。随着学大寨运动的深入发展，西藏高原上的生产方式和
上，他满怀激情地向战士们讲述无产阶级“只有解放全人类才能最后解放无产阶级自己”的伟大真理，“唤起工农千百万，同心干”；在枪林弹雨的战场上，
上，他满怀激情地向战士们讲述无产阶级“只有解放全人类才能最后解放无产阶级自己”的伟大真理，“唤起工农千百万，同心干”；在枪林弹雨的战场上，
耐心地启发了她的阶级觉悟，使她懂得了“只有解放全人类才能最后解放无产阶级自己”的伟大真理，明确了战士的责任，理解了扛枪的意义。在革命战争的
耐心地启发了她的阶级觉悟，使她懂得了“只有解放全人类才能最后解放无产阶级自己”的伟大真理，明确了战士的责任，理解了扛枪的意义。在革命战争的
阶级、小资产阶级派性甩进垃圾堆。要以“只有解放全人类才能最后解放无产阶级自己”的伟大胸怀，以“能够团结绝大多数人一道工作的无产阶级政治家”
阶级的革命轨道上来，使革命小将树立起“只有解放全人类才能最后解放无产阶级自己”的信念。东海舰队执行军训任务的指战员有个共同的体会：军政训练
薄弱的农庄共同前进。这个“不让自己周围有后进的生产单位”、“帮助邻居就是帮助自己”的倡议，得到了许多先进农庄的响应。“第二十一次党代表大会”集
战斗。第四场上政治课，洪常青以毛主席“只有解放全人类才能最后解放无产阶级自己”的光辉思想，教育战士，教育吴清华。在吴清华与连长带着强烈的阶
细照、笃行。要特别学习弘扬焦裕禄同志“心中装着全体人民、唯独没有他自己”的公仆情怀，凡事探求就里、“吃别人嚼过的馍没味道”的求实作风
深思过程中，找出了前进的方向，树立了“只有解放全人类才能最后解放无产阶级自己”的共产主义理想。当吴清华迎着火红的朝阳，举臂握拳，向党宣誓将
深思过程中，找出了前进的方向，树立了“只有解放全人类才能最后解放无产阶级自己”的共产主义理想。当吴清华迎着火红的朝阳，举臂握拳，向党宣誓将
鞠躬尽瘁、“死而后已”的献身精神，心中“永远只有别人，而唯独没有他自己”的共产党人的高风亮节！共产党好！只有历经旧社会的苦难，才有最
形式向社会公布。市政府的决定得到人民群众的积极拥护，形成了“保护邛海就是保护我们自己”的共识。通过艰苦治理，邛海水体恶化的势头得到初步遏制。邛海的
的社会制度的优越性。大批奴隶获得了解放，变成了“在某种程度上是由自己支配自己”的农民。这些农民的生产积极性有了提高，铁制农具被广泛采用，从
的社会制度的优越性。大批奴隶获得了解放，变成了“在某种程度上是由自己支配自己”的农民。这些农民的生产积极性有了提高，铁制农具被广泛采用，从
。新宾镇公社网户屯生产队实行“小队规定任务记工分，完成任务多采归自己”的办法，社员起早贪黑上山采果。刘广里一天就完成了三天的任务，
大队阶级敌人煽动社员用小板车去搞私人运输，散布“吃粮靠集体，花钱靠自己”的反动谬论，破坏农业学大寨群众运动。在这里蹲点的宣传队就组织
服务，他的死比泰山还重。可是，叛徒、内奸、工贼刘少奇却鼓吹“要钟爱自己”的反革命修正主义黑货，妄图毒害我们。我们一定要彻底肃清刘少奇
贵植物已发展成为全球性的战略行动，有些国家的科学家甚至提出“挽救植物即挽救人类自己”的口号。植物专家、教授认为：我国在珍稀濒危植物保护方面虽然也
的粮食。民工们响亮的提出：“扒河除水患”，“扒河渡灾荒”，“扒河为自己”的口号。灌云县树荣乡马广珠领导全家六口人去作河工，除了吃饭，
人废除包工柜。四月一日，十七个生产组便正式下井采煤。在“今天干活为自己”的口号下，工人以新的劳动态度工作。过去打眼、放炮、装煤、推罐
作精神，同时抽调十二伙木匠前来帮助五区抢修走向皮带道，并在“帮助五区就是帮助自己”的口号下，斗志高昂地掀起了“多帮一”共产主义协作大竞赛。一次
，新安、睢宁两县四万八千余民工，在“扒河度灾荒、扒河除水患、扒河为自己”的口号下，走上山岭。这段工程较第一阶段更为艰巨，已由泥土挖到
然灾害期间，在党内走资本主义道路当权派提出什么“吃粮靠集体，花钱靠自己”的口号影响下，有的社员人在集体，心想自己，追求工分，不顾农活
然灾害期间，在党内走资本主义道路当权派提出什么“吃粮靠集体，花钱靠自己”的口号影响下，有的社员人在集体，心想自己，追求工分，不顾农活
时，他又教班里人学会挖泥块子，常以“扒河不受淹、扒河度灾荒、扒河为自己”的口号教育班里的人，因此他们的工程两三天后就超过了旁人。全乡
相对地去批驳别人的意见，辩护自己的意见，好像这样做多少有点“打击别人抬高自己”的味道。当然，我们是坚决反对从个人主义的立场出发去打击别人抬
同时，也揭示出了他们身上的历史的精神负担，并发出了“改革者也要改革自己”的呼唤；《超群出众之辈》摒弃了“英雄史观”的思维模式，围绕着
思考和领悟世界的现在和未来。有远见的考古学家们发出了“考古学应该开放自己”的呼声，大众传媒也以空前的热情给予了极大的支持和关注。在这种
发现自己吧，这才是最真实的，也是最重要的！我坚信，我的这个“发现你自己”的回答，是最能直达心灵的开掘最能契合龙的传人应有的血性的。这
“必须首先洗刷自己，整理内部，不这样运动便没法搞起来。”在“擦净自己”的基础上，杨俊清小组展开了大规模的检举工作，创造了“麻雀战”
人鼻息，违逆民族意愿，众叛亲离，内外交困。那位“总理”不存“巩固我们自己”的奢望，还算有一点现实感。仗打不赢，丑遮不住，谎扯不圆，卡尔
重才，但他万万没有想到在一次考才中，他选中的竟是十年浩劫时“有负于自己”的学生贺群。这使老教授平静的心胸里漾起波澜。经过激烈的思想斗
走过的记者说：“阿姨，请您爱护鸟类”，并递上“保护鸟类，就是保护人类自己”的宣传品；在辽宁东港市，中小学生在万人体育场向全国中小学生发
垒冰岛队的后备军，没有在比赛中被对手“牵着鼻子走”，呈现出“做回自己”的尝试更值得鼓励。上半时，尹鸿博接毛剑卿脚后跟妙传后形成单刀
垒冰岛队的后备军，没有在比赛中被对手“牵着鼻子走”，呈现出“做回自己”的尝试更值得鼓励。上半时，尹鸿博接毛剑卿脚后跟妙传后形成单刀
自己的生命同时却又被攥在了死神手里。“把生的希望送给别人，把死的危险留给自己”的崇高信念，是他们的座右铭。2007年农历正月十五日晚上，胶
其他国家的内政和破坏民族独立运动的联合国组织粉饰为弱小国家“需要用来保障自己”的工具。哈马舍尔德厚颜无耻地表示，他不打算辞职，而要继续赖到
，只要站上了射击场，张梦雪就“做回了自己”。不过，如此喜欢“做好自己”的张梦雪，最初接触射击运动时可不是为了自己，“最开始练射击是
条上写下对2022北京冬奥的祝福和自己的梦想，折成心形，以“寄信给未来的自己”的形式投进邮筒，组委会统一收集整理保存。从
条上写下对2022北京冬奥的祝福和自己的梦想，折成心形，以“寄信给未来的自己”的形式投进邮筒，组委会统一收集整理保存。激
位。可以说，一部浩瀚而无有穷尽的艺术史，就是一部人类不断地“认识你自己”的心灵历程的形象化的历史。正如英国著名美学家科林伍德指出：“
员除从集体分配得口粮以外，所得现金很少，存在着“吃饭靠集体，花钱靠自己”的思想。一部分社员为挣几个零花钱，耽误了集体生产的出勤。近几
园。既解决了市政府财政短缺的困难，又提高了人们“服务别人，也是服务自己”的思想。近来，纽约还招募了100名兼职和300名专职“义工”
，一开始便成了向雪山进军的反对派。中农阿希穆的“吃饭靠集体，花钱靠自己”的思想是有代表性的，他热衷于个人套上小毛驴上山拉柴搞外快，对
解放军遵照毛主席的“三·七”指示，用“只有解放全人类才能最后解放无产阶级自己”的思想武装我们，使我们正确地对待犯错误的干部，促进了革命的三
视对学生的思想教育。学生当中出现的一些现象，例如有的人存在“学习为自己”的思想，有的对待集体利益抱着漠不关心的态度等，引起了学校党组
良性能畅销我国南方市场。保护臭氧层离不开民众的支持。目前，“保护臭氧层就是保护人类自己”的意识已逐渐深入人心。在大中城市，无氟冰箱、无氟空调已成为市
没有心眼想自己”的战士——记建设福马公路的解放军某部指战员“没有心眼想自己”的战士——记建设福马公路的解放军某部指战员齐志文　刘声东福州
“没有心眼想自己”的战士——记建设福马公路的解放军某部指战员“没有心眼想自己”
年的点点线索，却发现在爱情的角力中，他们似乎都忘了当初那个“爱对方胜过爱自己”的承诺。图为主演白百何（左）、范玮琪（右）和导演黄真真出席发
省今年对亏损企业实行的新政策。这项旨在促使企业转变观念，“不靠国家靠自己”的政策规定：一，从今年开始，除省政府有关部门核定的政策性亏损
救生406人。然而，就是这些时刻准备“把生的希望送给别人，把死的危险留给自己”的救捞英雄们，却面临着投入的严重不足，急需“输血”。据介绍，
席“三·七”指示的指引下，遵照毛主席“只有解放全人类才能最后解放无产阶级自己”的教导和“正确地对待干部”的教导，解放了大批革命干部。无限忠
多数或大多数是能够同工农兵结合的”，“只有解放全人类才能最后解放无产阶级自己”的教导，主动和下放的工程技术人员结成“一帮一”“一对红”的对
多数或大多数是能够同工农兵结合的”，“只有解放全人类才能最后解放无产阶级自己”的教导，主动和下放的工程技术人员结成“一帮一”“一对红”的对
不利的事就坚决不干。”抓革命促生产战斗组遵循伟大领袖毛主席“实行马克思所说只有解放全人类才能最后解放无产阶级自己”的教导，对一部分受到无政府主义思想影响的革命群众，进行了耐心
础的全校革命大联合。随即又按照毛主席“只有解放全人类才能最后解放无产阶级自己”的教导，正确地对待教师和干部，实现了革命的三结合，开始复课闹
到八、九十里外的大溶江，是个艰巨的工作。小梁遵照毛主席关于“要在大风大浪里去锻炼自己”的教导，每次都争着去。第一次放竹排时，急流的江水推着竹排，穿
到八、九十里外的大溶江，是个艰巨的工作。小梁遵照毛主席关于“要在大风大浪里去锻炼自己”的教导，每次都争着去。第一次放竹排时，急流的江水推着竹排，穿
制订建立文化网方案与两年消灭盲的计划。（2）贯彻了毛主席的“发动人民自己教育自己”的教育思想。旅大识字运动的教员问题，主要是依靠群众解决，即由
党一再点了方然的名时，他还想继续耍无耻的两面手法，写了一篇“批评胡风兼检讨自己”的文章，送给他一贯认为“不懂文艺的领导”来审查；像其他胡风分
势的发展后，对思想改造产生了新的看法。化学系傅鹰教授就“再不要思想改造就是骗人骗自己”的新认识作了发言。他说：“运动中看了化学系的‘废品展览会’展
。在今年的休渔期间，由象山渔民组成的“篮色保护者”，高举着“善待海洋就是善待人类自己”的旗帜，奔赴大连、青岛等沿海城市和地区，发起了保护海洋生态环
上海首家3D照相馆“EPOCH时光机”的4位年轻人却打出了“遇见你自己”的标语，通过3D打印技术复制一个迷你形象，不仅让前来体验3D
此，报纸才被政治家提到了“耳目和喉舌”的高度，被军事家称为“打击敌人保存自己”的武器。即使是武装哗变，反叛者也一定懂得控制报社、电台的重要
（VOLUNTEER），即《启明星》中的“沃伦替尔”发起的“帮助他人即是帮助自己”的活动，受到国内外关注。作家航鹰作了社区服务专题采访，深入六
思想内涵，而且站在历史与现实的交叉点上，把作品的主旋律奏成“认识你自己”的深刻命题。当那些身着甲胄和裙裾的演员们踏上舞台时；当他们亮
的信赖与器重。不幸的是，就在这一年，“心里装着全体人民，唯独没有他自己”的焦裕禄同志，积劳成疾，患了不治之症。兰考人民最需要他的时候
具体方法是首先要纠正干部的思想偏向。如某些干部有“为群众就不应为自己”的片面认识，放松自家的生产，领导上即教育干部认识为群众也是为
走，又怕摔到山沟里去，可是又紧张又累的旅行，使我产生了一种“战胜了自己”的特别愉快的心情！我们到村子里以后，就分别住到贫下中农家里，
光岩下的三角梅》，作者着意歌唱了三角梅那只需“最有限的营养却献出最丰富的自己”的特性，颂扬了它那不择地域，不管季节的顽强生命力，实际上，却
给社员的现金达二万多元，改变了一九五六年以前的“吃饭靠集体，花钱靠自己”的状况。由于农业副业的不断发展，社员生活不断改善，集体经济越
社会》，中学的《生物》等涉及环保的教材也曾有过“只发一本书，学不学由自己”的状况。近年来，县教育主管部门站在“可持续发展”的高度思考教
仅依靠粮食生产，不能解决社员花钱的问题。而这种“吃饭靠集体、花钱靠自己”的状况不改变，社员的生活难以改善，对集体经济的巩固也是有影响
带来不一样的体验。第三要极致，就是践行“要想打动消费者，首先要感动自己”的理念，要做最懂酒、最会酿酒的人，追求极致绵柔。第四要有交互
拜专制帝王的顽强情结，比起《国际歌》里“要创造人类的幸福，全靠我们自己”的理想来，实在是一种可怕的倒退和沉沦。这三个统治了中国一百多
年全自治区对外开放地域扩大。广西代表的共同感受是：去年备尝“抓住时机发展自己”的甜头。赵富林代表作了这样的概括：“大的发展机遇对中华民族不
刑树立的“人权卫士”的丑相，因而接受了“要创造人类的幸福，全靠我们自己”的真理。该社论说了一句实话，即“美国不能迫使中国发生根本变化
一分贡献。这使我强烈感到，中国人民对“只有解放全人类才能最后解放无产阶级自己”的真理认识得多么深刻。佐久间说，中国人民解放军，是真正的人民
雾照亮了吴清华的心。吴清华懂得了：“只有解放全人类，才能最后解放无产阶级自己”的真理，激动地表示要“一辈子跟着党，为无产阶级战斗到底！”剧
面红旗的指引下，吴清华懂得了无产阶级“只有解放全人类才能最后解放无产阶级自己”的真理，迅速成长为无产阶级的先锋战士。她心红似火，志坚如钢，
面红旗的指引下，吴清华懂得了无产阶级“只有解放全人类才能最后解放无产阶级自己”的真理，迅速成长为无产阶级的先锋战士。她心红似火，志坚如钢，
省”的通讯，介绍了潞安魏家庄群众在水利上的创造。山西日报在“要相信群众能自己解放自己”的社论里，论述了这两个典型，说明依靠群众的重要。五十个新厂矿
由”的黑风，给集体事业带来的危害，帮助他狠斗了“吃饭靠集体，花钱靠自己”的私心杂念。在小原的帮助下，这个木匠当即放弃了买锯条外出搞“
由”的黑风，给集体事业带来的危害，帮助他狠斗了“吃饭靠集体，花钱靠自己”的私心杂念。在小原的帮助下，这个木匠当即放弃了买锯条外出搞“
有言：习惯——自由人的镣铐！或许，有时正是这样的？那么，这“寻找你自己”的箴言，似应可以软化与消磨这镣铐了！生活，已在做出回答……他
有言：习惯——自由人的镣铐！或许，有时正是这样的？那么，这“寻找你自己”的箴言，似应可以软化与消磨这镣铐了！生活，已在做出回答……他
制药厂立足厂内、知难而进“不讲外因讲内因，不讲客观讲主观，不讲别人讲自己”的精神。他说，“三讲三不讲”当然不是说外因、客观条件不重要，
队干部和贫下中农代表征求意见；结合批修整风，公社党委书记以“勇于解剖自己”的精神，代表党委向广大干部和贫下中农检查了过去在执行农村经济
队干部和贫下中农代表征求意见；结合批修整风，公社党委书记以“勇于解剖自己”的精神，代表党委向广大干部和贫下中农检查了过去在执行农村经济
50年的发展历程中，几代救捞职工发扬“把生的希望送给别人，把死的危险留给自己”的精神，战狂风，斗恶浪，完成了多次救助打捞任务。据统计，截至
还关系到国家的声誉。救捞局的职工发扬“把生的希望让给别人，把死的威胁留给自己”的精神，挽救了许多被外国专家认为无法救助的遇难船只和濒临绝境
的利益放在首位，把个人的利益置于脑后，把生的希望让给他人，把死的危险留给自己”的精神；就是不畏艰难，奋不顾身，舍己救人的精神；就是不怕疲劳
企业改革。在总结促成两家企业的成功合资时，长清县工行得出了“救企业就是救自己”的结论。的确，企业拖欠贷款利息已成为目前基层银行亏损的主要原
论、对比和课外思考题，让孩子们认识到环境污染的严重性，得出“保护环境就是保护人类自己”的结论。袁老师操着一口标准、优美的普通话，课堂用语言简意赅，
佳专辑、最经典的圣诞电影的大小榜单所占据。新年后，各种“如何能在2017年变成更好的自己”的绝妙方案则占据了各媒体副刊的版面。虽然对于包括我在内的不少
导干部中，时常听到的一种很有代表性的尚廉说法。应当说，这种“管好自己”的自律意识，对普通党员和一般干部来说，是很可贵的。但作为领导
；于是人们不再怨天、怨地、怨鬼神，始觉“要创造人类的幸福，全靠我们自己”的至理。俗话说，靠别人的火取不了暖，看人家吃饭填不饱肚子。自
，摈弃功利性阅读，学会给阅读“减负”，恰恰是我们摆脱庸常、“遇见更好的自己”的要旨所在。我国全民阅读率确实连年提高，但其中很大一部分是学
，摈弃功利性阅读，学会给阅读“减负”，恰恰是我们摆脱庸常、“遇见更好的自己”的要旨所在温州人爱看书？“亚马逊中国”日前发布的2016年年
热爱动物、保护动物的意识也越来越强，“动物是人类的朋友”、“保护动物就是保护人类自己”的观念正逐渐深入人心。（附图片）我国将投资上千万元保护国家二
物管理部门，更应该充分利用自己的专业优势，普及保护常识，使“保护野生动物就是保护人类自己”的观念深入人心，使人类与动物、与自然和谐相处，使地球家园变得
法。这就是在认识上还没有解决党和群众的关系问题，还没有树立“相信群众自己解放自己”的观点。必须明确认识：人民群众是历史的创造者，我们共产党人的
　记者谢联辉报道：中央人民广播电台日前公布的一项调查表明：“保护野生动物就是保护人类自己”的观点已成为全国绝大多数人们的共识，但许多地区的乱捕滥猎现象
论关注，这有助于奥巴马对抗此前共和党总统竞选人特朗普提出的“让日本和韩国发展核武器保护自己”的言论。“自二战以来，美国一直反对核扩散。特朗普的言论是‘灾
业税于五月二十五日开征。工商界在“踊跃纳税就是抗美援朝”和“缴税为自己”的认识下，都以先缴为荣，谁也不甘落后。如油条、面条、毛烟等二
就得少些，何必这样限制死人。”曾经被驳斥的“出勤赚口粮，改善生活靠自己”的论调又改装变相出现了。但是，贫、下中农理直气壮地起来辩驳，
他却把忠于人民和社会主义的人，说成是过“左”了，而且不惜用“贬低别人抬高自己”的话去打击他们，这岂不是又证明他是过右了吗？如果用“一推十万
主要原因来说，中国队输在了自己脚下，主教练徐根宝早先那句“就怕自己打败自己”的话，现在恰被应验。治标与治本的争论每当中国足球折戟，总让人
“花钱靠自己”的说法不对“花钱靠自己”的说法不对我们这个地方，半山半丘，山
“花钱靠自己”的说法不对“花钱靠自己”的说法不对我们这个地方，半山半丘，山穷地薄，春怕风，秋怕旱。
（文存卷四页三三）。胡适所说的“陆沉”实际上是指革命，他用“救出自己”的说法来引诱人们脱离群众的爱国运动，脱离革命斗争。胡适针对群
号资产阶级代表人物，再也不能象他的老祖宗那样明目张胆地宣扬“活着为自己”的谬论，于是几经苦心琢磨，终于“发明”出“公私兼顾”、公私“
，他深恶痛绝，几番跳出来同贫下中农较量。他鼓吹“吃饭靠集体，花钱靠自己”的谬论，又煽动一些群众不顾集体生产，去发展个人经济；他制造病
命学风。有一段时间，这个大队一小撮阶级敌人散布“吃饭靠集体，花钱靠自己”的谬论，有的妇女上当受骗，只顾在家纺纱织布。妇代会发现这一问
们生产队有个未改造好的坏分子，在暗地里散布什么“吃粮靠集体，花钱靠自己”的谬论，煽动社员群众做买卖赚钱。这股阴风一出来，俺们贫下中农
孩子热炕头”的半截子革命思想，联想到八年前那种“吃饭靠集体，花钱靠自己”的资本主义自发倾向，进一步认识到，这种“生产到顶，天下太平”
己”，这是地地道道的鼓吹副业单干的谬论。我们贫下中农知道，“花钱靠自己”的路根本行不通。伟大领袖毛主席早在一九四三年《组织起来》这篇
己”，这是地地道道的鼓吹副业单干的谬论。我们贫下中农知道，“花钱靠自己”的路根本行不通。伟大领袖毛主席早在一九四三年《组织起来》这篇
理解。大队党支部总结大家的认识，作了一次“不靠天，不靠地，不靠外援靠自己”的辅导报告，大大激发了干部、群众艰苦奋斗的革命积极性。大家斗
命斗争实践中锻炼出来的伟大战士。在“解剖当面的敌人”的同时“解剖我自己”的过程中，鲁迅曾经痛斥过那种认为只有主观世界改造得完美无缺、
是毛主席在“论人民民主专政”中所指出的“全国范围和全体规模上用民主的方法教育自己和改造自己”的运动。全国各地相继解放以后，都纷纷展开了工人农民和知识分子
么我们不能想像这样的党员能为党做些什么工作。我们也无法了解“有权保护自己”的这个“权”作何解释。实际上这种说法是在给自己的个人利益作辩
产阶级国际主义教育广大工人群众，树立“只有解放全人类才能最后解放无产阶级自己”的远大理想，为世界革命贡献自己的力量。大会强调指出，自觉地接
产阶级国际主义教育广大工人群众，树立“只有解放全人类才能最后解放无产阶级自己”的远大理想，为世界革命贡献自己的力量。根据毛主席提出的无产阶
气，也为人们带来更多思考和启示。她在成长道路上，感受过如何“找到自己”的迷茫，经历了从自卑到自信的蜕变。求学路上被拒绝的经历，让她
底的看法不尽相同，但是他也常常用这句箴言劝勉世人，并说出了“做你的事和认识你自己”的道理。另外，即使不是站在人文主义的角度而是站在宇宙论的角度
底的看法不尽相同，但是他也常常用这句箴言劝勉世人，并说出了“做你的事和认识你自己”的道理。另外，即使不是站在人文主义的角度而是站在宇宙论的角度
第三个阶段，即个人数据驱动的精准式诈骗。诈骗分子深谙“大数据可能比你还了解你自己”的道理，利用个人数据的“专属”欺诈场景就会层出不穷，即便再聪
传毛主席的干部政策，引导广大群众认清“只有解放全人类才能最后解放无产阶级自己”的道理，帮助大家认识到不应当排斥犯错误的干部，学习班“要让这
”的先进经验，在天青大队试点，发现这个大队的党员、干部存在“整党就是整自己”的错误思想。于是，就先采取“领导带头，层层深入”的办法，分别
维成在锄草中发现辣椒行里有许多甜瓜苗，就在“长下辣椒归集体，留下甜瓜给自己”的错误思想支配下，有意把甜瓜苗留了下来。张玉花发现后，立即办
现于全球主流政治叙述。事实上，没有任何一个执政党能回避如何“管好自己”的问题。尤其是当前国际形势正发生深层次改变，在西方国家，英国
自己的防线也失守。其实，慎独也好，慎众也罢，提出的都是一个“做好自己”的问题。要回答的是，当把个人放置在一个缺少监管、免于负责的状
在苏黎世会谈中把腊斯克的国际共管的一套搬出来。这个已经无法“挽救它自己”的集团还狂妄地企图通过谈判来“并吞”梭发那·富马政府和老挝爱
毛泽东思想武装了她的头脑，使她懂得了“只有解放全人类才能最后解放无产阶级自己”的革命真理，树立了共产主义的崇高理想。奴隶要翻身，党是领路人
毛泽东思想武装了她的头脑，使她懂得了“只有解放全人类才能最后解放无产阶级自己”的革命真理，树立了共产主义的崇高理想。奴隶要翻身，党是领路人
，也可窥见焦裕禄廉洁奉公、不谋私利、“心里装着全体人民，唯独没有他自己”的高贵品德。上任离任上级党组织调焦裕禄重回尉氏县，任县委副书
军营地的一角，立着一块写着“无产阶级只有解放全人类，才能最后解放无产阶级自己”的黑板，吴清华正同战士们一起倾听着党代表洪常青讲述革命道理。
“我们这些人”分成“两种人”，一种人是“同党不是一条心”，“不肯按照集体主义的精神改造自己”的；另一种人就是他周扬，说是已经“丢掉个人主义的包袱”，“同
“我们这些人”分成“两种人”，一种人是“同党不是一条心”，“不肯按照集体主义的精神改造自己”的；另一种人就是他周扬，说是已经“丢掉个人主义的包袱”，“同
奏国歌仪式后，一位驯马师骑着一匹骏马向同学们走来，同学们将“写给5个月之后的自己”目标卡放到马鞍子里。而另一小学则以课本剧《玛蒂娜的生日礼物》
手包的背后，蕴藏着怎样的创作灵感和理念？“我们不求爆红，宁可走得慢一些并不断超越自己”祁天，端木良锦创始人，1983年出生，毕业于清华大学建筑系、
“不挂明星挂自己”“不挂明星挂自己”祝谦春节前夕，熙来攘往的乌鲁木齐，有三个十分火爆的营业点：金
怕说远的，就怕说近的；不怕说原则，就怕说具体；不怕说别人，就怕说自己”等。人民群众是从身边的具体问题上来衡量执政党的。因此，新的形
势力还大有市场。在什么“国家出钱，农民种田”，“吃粮靠公家，花钱靠自己”等形形色色的错误论调影响下，一些人时常外出搞小商小贩活动，丢
给第三者的大宗财产、房改房补偿等方面有重大突破。广东省通过“学会保护自己”等活动以及“妇女科技致富工程”的全面实施，有效地向广大城乡妇
至理名言，如“百忍不如一恕”，“随缘快乐在，执著烦恼来”，“原谅他人就是厚待自己”等等，针对具体的事和问题，连图画带书法一并发过去与老人家共勉
好的形势下，一小撮不甘灭亡的阶级敌人，极力散布“吃粮靠集体，花钱靠自己”等谬论，在农村副业生产中刮起一股资本主义邪风。少数资本主义思
理论色彩较强的书富于浓厚的生活气息。如“天不下雨地之过”、“留只眼睛看自己”等，可谓“一语天然万古新，豪华落尽见真纯”。一本漫谈领导艺术
的敌人”，又“无情面地解剖我自己”，把“解剖当面的敌人”与“解剖我自己”紧密地结合起来，这是伟大的革命家鲁迅先生留给我们的一条改造世
许的。他不听那种唯心主义的高调，坚持把“解剖当面的敌人”和“解剖我自己”统一起来，“一面克服着，一面前进着”，从不做“待到克服完成，
寻，其实都离不开那句镌刻在希腊德尔斐神庙中的古老铭文———“认识你自己”能把这些努力都化为艺术，应该是上天对他们的格外眷顾吧。但，这
好自己吧。”在张梦雪的世界中，仿佛没有什么困难与挑战是一句“做好自己”解决不了的。王义夫透露，实际上张梦雪在比赛之前也紧张了很长一
口城市，需要引进、发掘、培养、造就一大批一流的人才。”从“全靠自己救自己”谈起，顺理成章，钟华生很快向记者阐述了他的“创业必须依靠人才
再论“睁眼看自己”再论“睁眼看自己”谢云“我国正处在社会主义的初级阶段。”这一论断，使人胸中眼前
到挫折很容易走极端。由此看来，治贫既要治文盲，更要治法盲。“是我自己害了自己”身佩手枪、威严的法警两人一组看押着即将被执行死刑的犯人们。一
种严肃的思考和积极的、批判的基础上，作者借丁琦之口提出了“人应该怎样看待自己”这一平凡而又深刻的人生问题。一个不能自觉到自己的尊严的人，当
性格、爱好的最好注脚。现代人以表现个性为服饰美的最高标准。“变成你自己”这个动人的口号一经提出，就成为众多穿衣者的座右铭。在现在的成
犯了错误的革命干部，也才能真正理解“只有解放全人类，才能最后解放无产阶级自己”这个真理。他们遵照毛主席“对于落后的人们的态度，不是轻视他们
己，有勇气有信心面对自己。”其实，“比穷”选贫困生，真不是“敢于正视自己”这么简单。如今，我国已建立起从学前教育到高等教育全覆盖的学生
坚持示范带头，建设过硬队伍”作为其中的一个重点，而且首先对“管好自己”进行了认真述廉。没想到在质询环节，现场的市纪委委员还是提出了
》有待进一步完善。否则，艺术创作中的民事纠纷将会越来越多。“认识你自己”连日来，人体画大展的观众有增无减。这令人想起刻在阿波罗神庙墙
驳“吃粮靠集体，花钱靠自己”驳“吃粮靠集体，花钱靠自己”河南省济源县贫下中农革命大批判写
驳“吃粮靠集体，花钱靠自己”驳“吃粮靠集体，花钱靠自己”河南省济源县贫下中农革命大批判写
农的命根子，俺们走社会主义道路是铁了心啦。什么“吃粮靠集体，花钱靠自己”！这分明是阶级敌人在社会主义大道旁边插的一块黑路标，妄图把我
的（12.4）　周一良关于“悟”性（10.12）　郁钧剑“太像别人就没有自己”（10.5）　徐沛东“箴言”之外的杞忧（12.10）　毛锜走
认为，如果作者“处在生活之外”，“住在无人的荒岛上”，那就“等于掠夺自己”（“给青年作者”39页）。他要求作者全面而深入地观察生活。只
人的行为符合他们的心意，为了塑造一种正面的自我形象”，“却不愿以同样的国际标准约束自己”（《美国外交政策聚集》杂志2004年3月，第1期）。　　鲜为
千万别“自己扳倒自己”（人民论坛）-辛士红　　明朝刘元卿讲了这么一个寓言故事：有只
剥削形式改变了，原来完全没有权利的奴隶，变成了“在某种程度上是由自己支配自己”（列宁：《论国家》）的农民，即已经不算地主的直接私有物了。他
且他们——那些为了新中国视死如归，献出生命的先烈们——的诗“就是他自己”（郭沫若论叶挺诗中语）。正因为如此，它们才那样脍炙人口，那样
能抚摸或感受到生命在“途中”的“忧”，则是一种认识人生（或“认识你自己”）的开始。人又说“不以物喜，不以己悲”。又说“进亦忧，退亦忧
能抚摸或感受到生命在“途中”的“忧”，则是一种认识人生（或“认识你自己”）的开始。人又说“不以物喜，不以己悲”。又说“进亦忧，退亦忧
深刻认识。“教会徒弟，饿死师傅”——这是旧时代的时代精神。“帮助后进赶上和超过自己”，“一人红，红一点；大家红，红一片”——这是社会主义时代的时
的九条价值观，外加两条警语。两条警语分别是“谁能打垮古井，将是古井人自己”，“一切阻力来自于细节，警惕细节中的魔鬼。”这两条警语被制作
每篇一名，说是可以“遍山旗帜”“布得成疑阵”。这就是胡风。“拿别人养活自己”，“以天下为己任”，“万物皆备于我”，“感到了真的主观在运行
造“国民性”或“国民精神”的；因此他对自己要求很严格，时时“无情面地解剖我自己”，“决不怕批判自己”，而努力“永远前进”。他能从“一件小事”
造“国民性”或“国民精神”的；因此他对自己要求很严格，时时“无情面地解剖我自己”，“决不怕批判自己”，而努力“永远前进”。他能从“一件小事”
批评了包头市一些部门，被批评的人竟让申诉的群众和采访的记者“到精神病院去查自己”，“到保卫科去谈”，恶言恶语，拒人于千里之外。当地法院正重新
，但却有着现世人的特点。”真是一语泄天机。原来“辩护古人，也就是辩护自己”，“剧中人”哥尔查科夫和“现世人”勃列日涅夫之流是有着共同“
步改编为防御型。戈尔巴乔夫提出“当今世界任何一个国家都不能单靠军事技术手段来保卫自己”，“只有通过政治手段来解决安全问题”。所以苏联在各种裁军谈判
，应该”；“坏人斗坏人”，“以毒攻毒”；“坏人斗了好人”，“锻炼了自己”，“吃点苦头”，“尝到很大的甜头”；“好人斗好人”，“可以从
益。林州人明确提出，“千金易得，人才难求”，“既瞄准别人，更要认识自己”，“地域不是发展障碍，短视才会一叶障目”。林州人的目光越过太
，而是要加强防务。伊朗代表说，两个超级大国“只想限制别人，不想限制自己”，“大国扩充军备教育了我们：保护民族生存的首要要求，就是建立
的完全是另外一套，那是“以天下为己任”，“万物皆备于我”，“拿别人养活自己”，“感到了真的主观在运行，一个大的意志贯穿了中国”，要“给市
会提出的。艾森豪威尔为美国这种扩军备战的政策辩护说，“我们不应该自己欺骗自己”，“我们在寻求走向和平和裁军的真正的道路时必须保持强大”。他
各方面，“特别是在边界本身，通过建立公路等等，通过设立哨所来加强我们自己”，“把中国人阻于离开我们尽可能远的地方”；同时“又不放弃可能
在10个区县13个活动点开展爱鸟宣传咨询，向社会发出“地球上不能只有我们人类自己”，“救救人类的朋友——野生动物”的倡议等等。据悉，在4月22
说：“如果把企业经营中的某些缺点和毛病，拿来大作文章”，“就只能自己卡自己”，“无法搞活经济”。市政府接到这份紧急报告后，一连两天召开紧
地里却以说笑话、讲故事为名，腐蚀群众，散布什么“吃饭靠集体，花钱靠自己”，“种田不经商，姑娘出嫁没有花衣裳”等谬论。王玉成把调查的情
无产阶级文化大革命十六条提出的、同资产阶级反动路线相对立的“让群众自己教育自己”，“自己解放自己”的正确性。“自己教育自己，自己解放自己”，
无产阶级文化大革命十六条提出的、同资产阶级反动路线相对立的“让群众自己教育自己”，“自己解放自己”的正确性。“自己教育自己，自己解放自己”，
出一副可怜相来，说什么“你们这样夺权作法是不相信群众”，“不相信我们部门自己能解放自己”，“难道我们这里一个革命派都没有吗？”等等奇谈怪论。说穿了，
表现“自我”与反映现实对立起来。我国文艺界有的文章号召作家“要顽强地表现自己”，“顽强地表现他自己的一个赤条条的‘我’！”第二，在艺术创作
理斯的评价。“她从不发火，总想方设法使每个人学到更多的东西，包括她自己”，一位与她共事的教师这么说。当遴选最终在4名男教师和6名女教
当时就指出，“什么‘大树特树’，名曰树我，不知树谁人，说穿了是树他自己”，一针见血地揭露了他们的罪恶用心。可惜的是，毛泽东同志多次提
身体有病，家里很贫困。他本该好好劳动，勤劳致富，但以前“总是管不住自己”，不但不给放牧的妻子帮手，还老是喝酒赌博，总惹事。父母伤心，
错误结论，总是修修补补，总是想方设法找点所谓“理由”，生怕“否定了自己”，不愿意痛痛快快地解决问题，这样的人一定不能留在复查班子里。
错误结论，总是修修补补，总是想方设法找点所谓“理由”，生怕“否定了自己”，不愿意痛痛快快地解决问题，这样的人一定不能留在复查班子里。
。为此，就应像他那样好读书，会读书，以及“更多的是更无情面地解剖我自己”，不断净化自己，做一个“骨头硬”的中国人。遥
选手而言，在最终的大考——平昌冬奥会到来之前，最重要的还是“专注做好自己”，不断补足短板、完善自身。隋文静/韩聪在本赛季气势如虹，不仅
话。换用鲁迅的话，就是“我知道我自己”。当然，鲁迅所说的“我知道我自己”，不是象那些无“自知之明”者，只知道自己的长处，不知道自己的
话。换用鲁迅的话，就是“我知道我自己”。当然，鲁迅所说的“我知道我自己”，不是象那些无“自知之明”者，只知道自己的长处，不知道自己的
该是反资敌，告诉群众：“如果资敌，就是把敌人养肥，使他更有力来杀害自己”，不让敌人抢一粒粮食。总之，我们要把党政民干部坚持游击战的信
己赖以成名成家的艺术资本，其本质仍然是“爱自己”；所谓“不是爱艺术中的自己”，不过是盖上一层薄薄的“为艺术而艺术”的遮羞布，以便从中捞取
个人的生命与健康”等等。宣扬什么要在党的利益与党的发展中，“来发展自己”，个人利益和党的利益，要“完全溶化”。一方面是“党的利益”，
）大谈特谈，并且加上了一系列恶毒的头衔吗？南共认为“南斯拉夫不能只管自己”，为什么别国就该只管自己呢？为什么南斯拉夫的一些较小的社会主
看见了自己，那个一直处于漫长的青春期因而显得“伤感、矫情、自恋与轻逸的自己”，也看清了自己的梦想与疑难，可能与局限。我以为，海红当是林白
多座窑坑变成了良田。前些年，深泽县一些农民认为“土地到了户，使用由自己”，于是不经申请便在自己承包田内扣坯烧窑。也有些村、镇和联合体
地位。什么“党员总还有一部分私人的问题需要自己来处理，并且也还要根据他的个性和特长来发展他自己”，什么“党在一切可能条件下还要帮助党员根据党的利益的要求，去
艰辛，认识到自己的第一身份永远是平民中的一员，也使他们真正“认识到了自己”，从而成熟得多了，甚至改变了生活方式和个性，更接近人民群众了
情怀溢于言表。县委书记的榜样焦裕禄，“心里装着全体人民，唯独没有他自己”，他下乡看望一位生病的老大娘，虽素昧平生，却满含热泪地呼之为
会主义思潮在泛滥，使无产阶级对资产阶级怀着极大的幻想。他们“相信能在与资产阶级并存的情况下解放自己”，他们“捍卫自己的利益是把这些利益和资产阶级利益并列在一起，
了讲话。他谈到了肯尼亚独立后所取得的成就。他说，“自由的意义是非洲人能够管理他们自己”，他们“是能够管理他们自己的事务的”。肯雅塔总统强调说，发展
“装饰性的文化”，那是因为希腊人牢记着德尔斐神庙的箴言——“认识你自己”，他们开始弄清楚自己的真实需要，没有长久地做东方的追随者。中
身却表示这是“我的微薄贡献”。黄昆面对成绩和荣誉，也是“从不愿意宣扬自己”，他总说：“我是一个普通的科学工作者，没有什么神奇和惊人的地
当干部是要担风险，有时还要付出牺牲。可我是共产党员，共产党员不能怕牺牲自己”，他懂得妈妈的心意，耐心地劝说着老人家，“妈，您还记得吧？我
”、“水能载舟，亦能覆舟”的道理，洁身自好，像孔繁森那样，“爱别人胜过爱自己”，以奉献为德，清廉为荣，谋私为耻，利己为羞。领导干部要踏踏实
实现这个伟大任务。他说，社会主义是千百万群众自己的事业，“全靠自己救自己”，任何恩赐的办法都是不行的。十年来，我们在各民族地区的民主改
有些前几年曾经参与审干的干部，担心落实党的干部政策，“就等于否定了自己”，会影响威信；去纠正别人过去搞的错案，又怕得罪人。通过学习，
满台生辉。这就要求演员必须具备比较全面的艺术修养，能够通过“装文装武我自己”，使“说唱”为主的舞台表现，达到“好似一台大戏”的审美效果。
们在参加分配条例的制定”，企业领导人在制定工资条例时，“首先考虑到自己”，使自己的工资“大大增加”。据铁托在今年5月透露的材料，在一
“从来就没有什么救世主，也不靠神仙皇帝。要创造人类的幸福，全靠我们自己”，充分显示了在科学的马克思主义世界观的指导下，人类意识的觉醒
的广度进军。这时，一小撮阶级敌人跳出来叫嚷什么“吃粮靠国家，花钱靠自己”，公然主张发展资本主义，一些资本主义思想严重的富裕农民，也随
代化娱乐设施。目前，该区所有文化单位基本做到了“吃饭靠国家，发展靠自己”，初步打破了国家财政“统包”的局面。在开展“以文补文”等有偿
亚是否已在本土部署苏制萨姆—5地空导弹时，图尔基说：“利比亚有权使用任何手段保卫自己”，利比亚武装自己是“为了自卫，而不是为了侵略”。阿拉伯联盟4
人民的根本利益上来”；强调“坚持用时代发展的要求审视自己，以改革的精神加强和完善自己”，加强执政能力建设，增强阶级基础和扩大群众基础，加强和改进作
要想让中国文论真正走向世界，恢复其应有的历史地位，首要的是“认识你自己”，即让中国人真正认识中国古代文论的面目。这些年来，我一直在探
拉伯人感到失望”；“阿拉伯人从这场战争中吸取的教训就是，他们只能依靠自己”，只能依靠“在战斗中的团结”。第
克洛瓦就是在这里发现了过去“只是想象中的光和颜色”，才“真正成为他自己”，同古典主义告别；野兽派鼻祖马蒂斯步其后尘，在这里“找到了画
。录音曝光后，特朗普发表简短声明表示道歉，但仍称这段录音“不代表真实的自己”，同时声称希拉里的丈夫、前民主党总统比尔·克林顿的私下言论“
川部队指战员，又提出了更高的标准：“把生存的希望让给群众，把死亡的威胁留给自己”，同样付诸实践。在洪水灾害面前，组成人墙，力堵横流，保护群众
做工作，自己就不能生产，因此有的就不高兴，说：“给群众服务就不能说自己”，后来经过共同研究得出以下办法：一、干部集股运输，这次黄山八
……吴应禄上岗之后，适逢玉溪烟厂要在外省选择一个合作伙伴。“依托名牌发展自己”，吴应禄意识到这是一次使烟厂起死回生的重大机遇。但与他们同时
党风建设中的表率作用时，用“四个管住自己”和大家共勉。“四个管住自己”，响亮、实在、明确，很有警示性。管住自己的嘴，就是不该吃的不
如果说他以前想借香港问题重返英国政治舞台，那么他现在的行为“只能是在削弱自己”，因为“他正把香港引向不稳定，不繁荣”。诺兰博士指出，彭定康
。评论说：“杜勒斯简直是不知所云，他的话讥笑了蒋介石，同时也讥笑了他自己”，因为事实是要以结果和这些结果在历史上的发展来衡量的。作者写
乡村干部“好不容易扶持起一个‘先富起来’的阶层，这个阶层却不包括他们自己”，因此心理产生失衡；更为严重的是，有些地方村级集体组织成了空
间出名的。有的生产队分配水平只有五六十元。社员“吃粮靠集体，用钱靠自己”，地薄、队穷、人心散。人们的心思稳不在农业上。有的妇女不得不
土工数的总和。参加这次岁修工程的民工，由于认识到在解放以后“修堰为自己”，大家的工作热情非常高涨，工作效率不断提高，平均每人每日的挖
如何处理权力与群众的关系。　　焦裕禄“心里装着全体人民，唯独没有他自己”，孔繁森为了藏族群众“两离桑梓，独恋雪域”，沈浩留下了走村串
抬高到至高无上的地位，把人贬为上帝的卑下的奴仆，公开鼓吹“人应当蔑视自己”，它否定人的现世生活，提倡禁欲主义，劝导人们把一切希望寄托于
术为人们记录下生命中重要的时刻。照相馆的标语是“在EPOCH遇见你自己”，它希望人们在3D照相过程中发现一个更好的自己。邵启喆说：“
产阶级革命战士把革命利益置于自己一切之上的崇高的革命情操。“无情面地解剖我自己”，它来源于一个革命战士决心服从真理、献身真理的伟大精神和坚强
产阶级革命战士把革命利益置于自己一切之上的崇高的革命情操。“无情面地解剖我自己”，它来源于一个革命战士决心服从真理、献身真理的伟大精神和坚强
全市十多家照相馆都开设了婚纱照相业务，有的还开设了专业店。“挂明星不如挂自己”，安阳市梦达婚纱摄影厅的老板说。前几年，社会上流行居室挂明星
真理的熏陶，革命形势的发展和对敌斗争的需要，使他深刻地感到“解剖我自己”，实现世界观的根本转变的重要性和迫切性。面对蒋介石的反革命文
方有自身的价值。”毕业生们纷纷表示很受启迪，将谨记教授教诲“成为你们自己”，对流行色保持警惕。江苏师范大学校长任平在颇具“古风”的古汉
限可能性的希望。正是在这种情况下，柏克为了“在最有利的市场上拍卖他自己”，就从维护封建寡头政治的反动立场出发，到处叫喊法国革命“过激
政治斗争的前列，特别是在他的晚年成为伟大的共产主义战士，这“无情面地解剖我自己”，就是一个重要的因素。鲁迅是从正在溃败的封建社会中走过来的。
政治斗争的前列，特别是在他的晚年成为伟大的共产主义战士，这“无情面地解剖我自己”，就是一个重要的因素。鲁迅是从正在溃败的封建社会中走过来的。
是天经地义的事情”①，高尔基的这句话真是一枚度人金针。所谓“寻找出自己”，就是必须在作品中，用自己的构思、自己的语言、自己的表现方式
”。一个是客观实际的“我”，一个是自己心目中的“我”。所谓“睁眼看自己”，就是要看清那客观实际存在的“我”，或者说，使自己心目中的“
主义阵地，巩固无产阶级专政的一个政治任务。所谓“吃粮靠集体，花钱靠自己”，就是说，粮食生产可以集体干，搞副业生产挣钱应该单干。这种论
章指出：苏联利用欧洲各国希望扩大出口、克服经济困难的机会来“养肥自己”，并利用同欧洲各国的每一项合作来散布“缓和”情绪和种种幻想。
胡适也是《新青年》的主要编撰人之一。他宣扬易卜生主义，鼓吹“救出自己”，并尖锐地指出：“现在有人对你们说：牺牲你们个人的自由，去求
了300多万元……许多人不知道，张修基说过，“要管别人，首先要管住自己”，并认真地实践着这句话。百
创造了在国际赛场上的最好成绩。赛后，张梦雪透露打枪时只想着“做好自己”，张彬彬表示比赛中脑海里只有“打好眼前这一枪”，良好的心理素
子善轻轻淌过去，就更助长了下边同志们的一些顾虑，怕“弄不倒，反累了自己”，怕“钱财通神”，因此采取了自由主义的错误态度。犯了自由主义
是3％。而让人不可思议的是，籼稻的基因比人类还多。培根说：“认识你自己”，恐怕也想象不到，人类对自己的认识今天已经达到相当的深度。生
产阶级，并提出对坏人的警惕性“可以吓退许多人参加人民阵线，也吓退你自己”，恶毒地讽刺坚持无产阶级立场的人：“他们以为把门关了”，“就
产阶级，并提出对坏人的警惕性“可以吓退许多人参加人民阵线，也吓退你自己”，恶毒地讽刺坚持无产阶级立场的人：“他们以为把门关了”，“就
寸挂历只花90元钱，可以挂一辈子，普通老百姓都消费得起。“不挂明星挂自己”，成为节前乌鲁木齐街谈巷议的一个热门话题。《
革命干劲没有人家足。獐子岛公社的经验是：“不靠天命靠革命，不靠伸手靠自己”，我们也有四个字：守、等、靠、要。不克服这种懦夫懒汉思想，怎
革命干劲没有人家足。獐子岛公社的经验是：“不靠天命靠革命，不靠伸手靠自己”，我们也有四个字：守、等、靠、要。不克服这种懦夫懒汉思想，怎
得到了乐趣，成为一个喜欢人、不嫉妒人、容易与人相处的孩子。“帮人就是帮自己”，我小时候很不理解这句话，现在想起来，道理也许就在这里。给聪
东同志讲，“我们都要学会在抗日民族统一战线的大海中游泳，千万注意不要淹死自己”，我看有些人很可能要淹死。当时听了他这些话，觉得讲得好，现在
，无论是把人说成是“会说话的工具”、“上帝的玩偶”，宣扬“人应当蔑视自己”，或是把人当作可以任意买卖的商品、榨取剩余劳动的手段，以至于
会经济模式的转型，尤其是进入市场经济体制后，“人的生存发展更离不开个体自己”，所以做人难矣。尽管生存教育近几年来成为全社会关注的“显学”
义，而是为着国际主义”，“无产阶级除非同时解放被压迫民族，就不能解放自己”，所以先使国内各民族得到真正的自由和平等，互相信任和亲近，这
名炎黄子孙，理当受到党纪国法的严惩和国人的唾弃。共产党信奉“解放全人类才能最后解放自己”，所以公心最大，纪律最严。一些混迹革命队伍中的人受不得这种牺
与“解剖自己”排长　卫天石既“更多的去解剖当面的敌人”，又“无情面地解剖我自己”，把“解剖当面的敌人”与“解剖我自己”紧密地结合起来，这是伟
路线的激烈搏斗中，正是坚持既“更多的去解剖当面的敌人”，又“无情面地解剖我自己”，把二者辩证地统一起来，才逐步地完成了由激进的革命民主主义者
家致富。有一段时间，当社会上一小撮阶级敌人鼓吹“吃粮靠集体，花钱靠自己”，掀起一股副业单干风时，这些富裕农民思想上就有波动，资本主义
析了加速中西部发展的重要性和紧迫性及面临的难得机遇；第二编“加速中西部现代化关键靠自己”，提出了中西部加速发展的基本思路；第三编“创造大环境，实现大
一起”；当女性拥有更多人生出彩的机会，认同“女人不是月亮，不靠反射男人的光辉来照亮自己”，文明的“水位”也在逐步提升。两会，正是观察文明“水位”的一
学，越远离文学而接近社会学。一步之误诗人常常出现自恋情结，“爱你就是爱自己”，是一些小有才华和一些大有才华的诗人常取的姿态。自我意识变成
里也打出来过10.9环，只要做好自己就能出现。”张梦雪说。“做好自己”，是她赛后说得最多的一句话。“初生牛犊不怕虎，就像昨天气步枪
恶劣，令普选路更加难行，反对派不但威胁不了任何人，反而“只会逼死自己”，暴露自己破坏普选的本质。为反对而反对的“占中”在“占中”的
自己身强力壮，家庭经济又比较富裕，实行合作医疗是“益在别人，亏在自己”，有思想抵触。一九六七年他得两次大病，到专区医院医治，仅药费
旁边插的一块黑路标，妄图把我们往资本主义道路上引。他们想用“花钱靠自己”，来煽动我们走个人发家致富的道路，使我们头脑里只想钱，忘记权
旁边插的一块黑路标，妄图把我们往资本主义道路上引。他们想用“花钱靠自己”，来煽动我们走个人发家致富的道路，使我们头脑里只想钱，忘记权
主义者曾经无耻地鼓吹：“文化发达的民族完全有理由在不同情况下使不发达的民族屈从自己”，殖民地民族的生存“都是由于受到欧洲文明的殖民侵入的恩惠”，
来工提供亲情服务湖州：为外来工提供亲情服务本报记者　龚永泉“善待民工就是善待自己”，浙江省湖州市吴兴区为10多万名外来民工提供一系列亲情式服务
代表中国的巨人，正在斩断一连贯US组成的长蛇，楼顶上的灯字“援助朝鲜就是保卫自己”，照到遥远的地方。有些商店的内部装饰得比街头还要火炽。中原公
战斗历程。这个公社成立初期，一小撮阶级敌人说什么“牲口归集体不如归自己”，煽动个别富裕牧民闹退社。党支部及时识破了他们的阴谋诡计，紧
不彰显了动物与人类的依存关系。展览的主旨无疑是提示人们懂得“善待动物就是善待人类自己”，爱护和保护动物是人类责无旁贷的义务。星
级“反对派”的反革命语言，攻击延安“太窄狭”，“太呆板”，“容不下自己”，狂妄之极地要求“延安也决不能满足于自己已有的一套，而必须力
级“反对派”的反革命语言，攻击延安“太窄狭”，“太呆板”，“容不下自己”，狂妄之极地要求“延安也决不能满足于自己已有的一套，而必须力
，始终牢记党赋予的重任和人们的期盼，“心里装着全体人民，惟独没有他自己”，直至生命的最后一刻，念念不忘的仍然是党交给的任务。他用自己
实事，吴天祥够累够忙的了。许多群众来信不反映问题，只是要他“关心别人的时候关心一下自己”，祝愿“好人一生平安”。可是吴天祥心目中只有群众，顾不得自己
一分心灵的亮色。她的那句振聋发聩的话——“女人，不是月亮，不借别人的光炫耀自己”，简直是中国妇女“自强、自爱、自尊、自重”的“独立宣言”。但
的社论承认：“美国（以及一般说来西方）供应印度军火不单是为了使印度能够保卫自己”，而且是为了反对中国并在东南亚防止中国对“自由世界”的所谓“
；因此他对自己要求很严格，时时“无情面地解剖我自己”，“决不怕批判自己”，而努力“永远前进”。他能从“一件小事”中看到劳动人民的高贵
；因此他对自己要求很严格，时时“无情面地解剖我自己”，“决不怕批判自己”，而努力“永远前进”。他能从“一件小事”中看到劳动人民的高贵
为革命的思想，在1949年全国解放以后，使他不愿意去休养，“让党和国家白白养活自己”，而是毅然决然地背上一小卷行李，回到自己的家乡去当农民。一个
秀节目是人造景观，但假若内容上粗制滥造、偷工减料，观众也会“控制不住自己”，自觉换台。另一种偏向，则是“粉丝”经济。有的节目内容不行，
典籍的阅读，我们才可能理解古希腊阿波罗特尔菲神庙上刻的那句“认识你自己”，获得对自身的认识，才会在变化的世界中找到古人为我们指引的灯
、事故多发海域全天候值班待命，一次次“将生的希望送给别人，把死的危险留给自己”，被沿海百姓称赞为现代“妈祖”。　　我国拥有18000公里海
命文艺运动汹涌澎湃的潮流面前，既不要“看轻了大众”，也不要“看轻了自己”，要“为大众计”，“做大众的事业”，特别要反对以下两种错误倾
责任的民族的软弱无力的合作截然不同”的“贡献”。他说，这就“使我们要以现代的安全手段供应自己”，要“拥有保卫包括美利坚合众国在内的盟国的手段”，总之，是“
民在经过教育后，认识到“把粮食和工业原料卖给私商是害了公家又害了自己”，认识到为了巩固工农联盟必须多生产粮食和经济作物，卖给国家。
们可以设想，如果他选择了沉默或者退让，结局会怎样？做到“四个管住自己”，说难也难，说不难也不难。不难，是因为你是党员，是干部，这些
整体性。全球利益，全人类利益越来越联成一体，“只有解放全人类才能解放自己”，越来越成为一个逼近我们的现实问题。人们不能不重新认识整体利
旧路，不辟新径，只得在无情的市场的颠簸中，纷纷翻身落马……“寻找你自己”，这个纲领性的呼唤，除了呼唤人对市场的进入和占有，还包含着呼
旧路，不辟新径，只得在无情的市场的颠簸中，纷纷翻身落马……“寻找你自己”，这个纲领性的呼唤，除了呼唤人对市场的进入和占有，还包含着呼
家长们那关切的眼神他将永远不会忘记。“多一份生活经历，同时也锻炼一下自己”，这原是不少志愿者的主要目的。没想到一年来，这种自我目标完全
粮食多？再想想，要不是各村支援，又怎么能修这么大的水库？”“支援国家就是支援自己”，这句话使人们的思想豁亮了起来。多少事例都说明了这一点。“双
生动的实例描述，但又不是自传。我不会把自己当成模式去推广。“让你成为最好的你自己”，这就是我要说的。　　李开复博士表示，这部书的版税将全部捐献
到了更高程度，提出了更新要求。自觉意味着对主体价值的肯定。“认识你自己”，这是古希腊人提出的一个严肃命题。人之为人，其重要标志之一是
们的基本情况和照片通过新闻媒体和公示板等形式向全社会公示。“有无数双眼睛在盯着自己”，这是大庆所有被公示的拟提拔干部的共同感受。大庆群众中流行着
魔，他们首当其冲，冲锋陷阵，勇往直前。“为了人民的安危，我们不惜牺牲自己”，这是白衣战士的铮铮誓言，他们把救死扶伤奉为天职，舍小家顾大
践了他这一光辉的誓言，以致使他成为一个坚定的马克思主义者。“无情面地解剖我自己”，这显示了一个革命战士的光明磊落、坦白无私的伟大胸襟，体现了
践了他这一光辉的誓言，以致使他成为一个坚定的马克思主义者。“无情面地解剖我自己”，这显示了一个革命战士的光明磊落、坦白无私的伟大胸襟，体现了
也有个搞活的问题，也有个善于经营管理的问题。有人说“国营商业要自己解放自己”，这话是有道理的。看来，解决当前流通领域搞活的问题，确有一个
，集体被批穷了，社员还可以依靠自留地；后来又批“吃粮靠集体，花钱靠自己”，连最后一点来钱的门路也给堵死了。社员说，这样批资本主义，哪
奋不顾身地抢救人民的生命财产。他们“把生存的希望让给群众，把伤亡的危险留给自己”，那里最危险，就往那里冲。有些战士在余震发生、砖石飞落的危急
之初要充分考虑到自己的实际情况。古希腊哲学家苏格拉底曾说过“认识你自己”，锻炼身体是好事，但选择什么样的运动方式、保持什么样的运动频
领导，依靠毛主席的无产阶级革命路线。“只有解放全人类才能最后解放无产阶级自己”，马克思主义的这一伟大真理就象“万泉河水层层浪”，打开了清华
派吗？斯坦尼有句流毒颇广的名言——“爱自己心中的艺术，而不是爱艺术中的自己”，？就是这种伪君子处世哲学的最好的注脚。所谓“爱自己心中的艺
方笑薇认为是能否实现“可持续发展”。她开出的“药方”是“人人管理好自己”：“我们常说‘环境出了问题’，事实上首先是‘人出了问题’。环
和在柬埔寨以外的柬埔寨民族统一阵线的柬埔寨人只是流亡者，“只代表他们自己”；——在柬埔寨国内为反对金边政权而斗争的柬埔寨人不承认诺罗敦
现实，一场一场地打好比赛”，“对手强大并不可怕，可怕的是自己输给自己”；“与美国队、挪威队同组未必是坏事，我们有信心迎接奥运会新的
，处在受压迫、被剥削地位的工人阶级高唱“要创造人类的幸福，全靠我们自己”；今天，作为社会主义国家主人翁的中国工人阶级和全体劳动人民，
麦做的面包！事情是如此的分明，因而国际舆论异口同声地指出，“看来俄国现在无法养活自己”；克里姆林宫承认了“在一个相当长的时期内粮食不能自给自足”；
傍晚，又是她独自苦练一个个基本动作。累了，她就咬咬牙发誓：“不能输给自己”；困了，她就做几分钟倒立，或是干脆用冷水冲一冲脑袋。冷水、汗
正是这样。做人，他做雷锋那样的人，“心里总是想着别人，可恰恰忘了自己”；当干部，他像焦裕禄那样做“官”，“让别人干的事，自己首先要
过一些缺点，如有的团员自己创新纪录，不愿与工友合作，怕“人家创了新纪录不能表现自己”；有的徒工团员创新纪录要“与师傅比一比”，引起师傅不满；有不
械化的大生产必然引起劳动组合的变化。过去是“有把铁鎝能种地，快点慢点由自己”；现在不同了，出动一台插秧机，就要一个驾驶员，两个装秧手，三
女的人，无视经济制裁，他们说：“罚款出得起，娃娃养得起，生多生少随自己”；（三）过去一些控制人口增长的奖惩规定和节育措施，失去约束力
了别人”的消极观望态度，那还有什么组织的作用？又何来真正的“管好自己”？“无职无权”就管不了别人吗？未必。曾见诸报端的许多敢于坚持
那么靠谱。否则，又何必借机对中国同非洲之间的合作妄加评论，“抹黑别人来抬高自己”？　　美国一些有头有脸的人士故意放大中国对非洲自然资源的需求
行的镜子。他说：“我的确时时解剖别人，然而更多的是更无情面地解剖我自己”？。这一点，是非常值得我们广大干部和知识分子学习的。不学习伟
行的镜子。他说：“我的确时时解剖别人，然而更多的是更无情面地解剖我自己”？。这一点，是非常值得我们广大干部和知识分子学习的。不学习伟
意识到“埋怨”用的不当，赶紧改口：“不知道应该批评你们，还是应该批评我自己”？盖房子……埋怨——批评？越说越听不明白；但是，县委书记不敢
像鲁迅先生那样，“我的确时时解剖别人，然而更多的是更无情面地解剖我自己”？绍
火阑珊处。某一天蓦然回首，在转角，在一直回旋的心间，我依然会淘到另一个自己……1
这一仗。他在动员会上激昂地说：“谁要忘了《国际歌》中说的‘全靠我们自己……’谁就只能束手就擒！怕什么！我们自己干！错了我负责！”一般
我就考虑叫他写一个纪念白求恩的故事，讲给全连听听，教育别人也教育他自己……”“对！这办法过得硬！”姜文良跳了起来。“过硬不过硬，要看
我就考虑叫他写一个纪念白求恩的故事，讲给全连听听，教育别人也教育他自己……”“对！这办法过得硬！”姜文良跳了起来。“过硬不过硬，要看
沉默的。“我提个意见，”岳尚武和郑笃恭几乎同时这样说：“咱们请郭大车来讲讲他自己……”“讲自己什么？”“讲他怎么进步这样快？”老郑说：“怎么一
丝光明、一分暖意，她却是那么执著，那么痴情，甚而是那么痛苦地燃烧着自己……”。她的散文正是对这种精神美的礼赞。满
“从来就没有什么救世主，也不靠神仙皇帝。要创造人类的幸福，全靠我们自己……”。我国的广大劳动人民，遵照毛主席关于自力更生，艰苦奋斗的
“从来就没有什么救世主，也不靠神仙皇帝。要创造人类的幸福，全靠我们自己……”。我国的广大劳动人民，遵照毛主席关于自力更生，艰苦奋斗的
不鼓掌，但不能这样没礼貌；他们以为这是在给演员难堪，实际上却贬低了自己……”令记者不解的是，剧场的一些工作人员却聚集到检票口去了，说
国主义者及其走狗，但他们并非强大的敌人……我们最最强大的敌人乃是我们小资产阶级自己……”作者还引述列宁在《左派幼稚病》一书中的一段话来证明这点。
的任务。当首长打开“重要文件”时，发现上面写着：“我们请你们交给党的就是你们自己……”军史专家总结，红军长征时要面临三种战斗，第一是国民党军与
过的巴黎，被破坏了的巴黎……现在成为解放了的巴黎！是巴黎自己解放了自己……”幻灯的最后一幅画面是，用蓝白红三色灯光打出的“巴黎万岁”
唱的一首儿歌《熊猫咪咪》。那歌中唱道：“请让我来帮助你，就像帮助我自己……”当这纯真的童声在刘琦的病房缭绕时，奇迹出现了，刘琦那烧伤
后成功。”说到这里他把脸完全扭向我，一字一句地接着说：“一个从事科研事业的人什么时候也不能只想到自己……”我的心头猛然一震。啊，多年来，金老不仅仅在教我怎样治学，
么！担心我们完不成任务？”他笑着说：“我才不担心你们哩！倒是担心我自己……”是的，他担心的是自己。他经常说：“只有劳动，群众才能了解
使大家均认识了这些种错误的严重性，一区教育助理员魏臣荣说：“检讨起来真痛恨自己……”许多干部一致表示：“这次清楚了脑筋，回去一定好好干工作！
啊。我诉说我的担心，担心她在背‘人名辞典’，广交名流的浮华中毁了自己……”读到这里，我深切地感受到作者用他犀利、敏锐的观察，抓住了
地对厂领导说：“放我走吧，他的事业比我的岗位更神圣，要牺牲就牺牲我自己……”这位坚强贤惠的女性，含泪抛下了自己的事业，义无反顾地随了
“实在对不住，委屈你了。你几十年真心实意带领群众奔社会主义，可你自己……”郭传奇紧紧拥抱着刘银锁，热泪扑簌簌落了下来，说：“俺看见
说的话生气？”“你想到哪里去了！”林玉清坐在床边上，“我是在想我自己……”郭长任拉着了她的手：“是这样的，哟，你的手怎么这样烫？我
，不仅在重温自己三十年的道路和历史，我从图到文，又一次审视和掂量了自己……”（附图片）“
好就算了，何必发表在报上？他觉着完成工作任务是本分，在报纸上写文章是宣传自己…………。这些错误思想，妨碍了报纸工作的顺利开展。同时，群众日
心全意地充当一颗永不生锈的万能螺丝钉；在革命的大家庭中，人人关心别人胜过关心自己……。这些，就是大庆人经过千锤百炼铸造出来的可贵性格。在我们伟
永不忘，心明眼亮不迷航！吴清华　……只有解放全人类，才能最后解放无产阶级自己……〔洪常青向连长示意；连长点头，二人下。吴清华　只有解放全人
永不忘，心明眼亮不迷航！吴清华　……只有解放全人类，才能最后解放无产阶级自己……〔洪常青向连长示意；连长点头，二人下。吴清华　只有解放全人
一位与会者。她发完言就退席了，因为，巨大的悲哀又一次袭来，她无法控制自己……一周来，记者想就此事采访她，但是，拿起电话又放下，自己怎能
一位与会者。她发完言就退席了，因为，巨大的悲哀又一次袭来，她无法控制自己……一周来，记者想就此事采访她，但是，拿起电话又放下：自己怎能
愤懑的往事，一页页地揭开着，有时我竟分辨不清是我演强巴，还是演的就是我自己……从自己的苦难生活里探索强巴的内心世界我生下来时就没有了父亲
个平均年龄只有8岁的孩子在冰水中挣扎着，呼喊着。恍惚中，他们觉得一双有力的大手正奋力托举自己……伸出援手的，正是中国农业银行大连分行金州区支行的经警董波。
泣；可是，她又清醒地意识到两人之间的距离，为了觉慧的前程，她甘愿牺牲自己……作家用细致的笔触，把鸣凤结束自己生命之前复杂而痛苦的心理刻
她只觉得不开心，又说不出为什么。大概是自己越老越不知足了。她开始说服自己……她把生活上的知足和工作上的落后，看成是一个东西。这时，另一
眼就认出了穿戴得严严实实、只露两只眼睛的丈夫。而他也正默默地注视着自己……工作开始了，丈夫向妻子挥了挥手，妻子向丈夫攥了攥拳头。小汤
前的一个小时，您还关心护理您的同志的休息，要他去躺一躺，别老守着自己……建才同志，您至死还是这样想着别人，唯独没有想到自己。这段时
，我陷入遐想，他的一段名言仿佛在我耳际回响：“每个民族都可以采用它喜爱的任何形式来管理自己……我们不希望介入任何国家的内部事务，……同所有国家和平相处以
凡克——生命……你们知道，在我身体里好象有什么东西在燃烧……仿佛我又用枪打了自己……我确实记得我兴奋得高跳起来……我凝望着天空，星星……大草原
走吧，我不想再看见你！姐，我错了。我知道你为我好，可我有时候控制不了自己……控制不了？那是因为你没脱离那个圈子！你把那些赌徒从手机里删
储户填完后，她随手把盗贼填写的那张支款凭证撕掉了，企图把存款冒领的责任嫁祸于储户自己……由于储户康某缺少必要的防范意识，造成了许多不必要的麻烦。后
泽民同志来到大庆，视察完后留下一句话：要“未雨绸缪”！大庆人开始重新审视自己……花园般的住宅小区，气魄的铁人广场，宽敞无比的大街，以及和大
方式讨回公道；有的是碍于自身也有短处或把柄抓在别人手上，害怕报案连累了自己……虽然不报案者各有各的想法，但不报案的行为于人于己皆不可取。
方式讨回公道；有的是碍于自身也有短处或把柄抓在别人手上，害怕报案连累了自己……虽然不报案者各有各的想法，但不报案的行为于人于己皆不可取。
形式惊呆了！它已成为足以代表美国文化艺术传统的典范。我不由得联想到了我们自己……记者：我们有《白毛女》、《小二黑结婚》、《刘胡兰》、《洪湖
、招聘公司第一个员工，到和投资人洽谈、管理40人的团队、被人回绝后如何调整自己……陈一冰在一点点学习。“资深体育圈的创业初学者”，这是陈一冰
指明这些是“脱离社会主义”的“脱离党的领导”的，怎么就会是“贬低别人抬高自己……，以求对自己有利呢？”至于说到“唯我独忠”，章乃器不也承认
总理希望戒毒人员时刻想着三件事第一是国家第二是父母第三是自己　　6月10日上午，国务院总理温家宝来到武汉市公安局强制戒毒所
境的挣扎，主动走出“舒适区”的运动员，在未上场之前，就已经先赢了自己　　　2013年，21岁的网球小将王蔷发了一条微博，记录自己第
能在这方面持之以恒地保持、优化、提升，那么将来打败网约车的很可能是它自己　　　　　　前几天，有朋友乘坐优步网约车，因为司机不打招呼绕了
容：做大了自己，壮大了行业，唱响了科技创新的“主旋律”。　　做大了自己　　主营业务收入稳定在11亿—13亿元　　转制给中纺院带来的是
类法律方面的问题。”北京市老龄委的一位工作人员说。　　老年人应学会用法律保护自己　　前不久，民政部门对北京某敬老院的一项抽样调查发现，老年人非
写写我自己　　我是一个中国女孩，但是我长在德国。我喜欢留长头发。　　我的
所谓数字不吉利纯属自己吓自己　　据新华社伦敦12月22日电（记者王艳红）自己吓自己也会吓死
江泽民参加上海代表团审议时指出要大力推进经济结构调整抓住机遇加快发展壮大自己　　新华社北京3月6日电中共中央总书记、国家主席江泽民指出，今
拍摄经费，还办了个影楼，让家里人学起了化装。　　道具、化装、表演全靠自己　　由于该连续剧多集为古装戏，设计制作和购置服装都有很多困难。
点半准时开门迎客，如果天亮得早，店门也开得早，跟着天走。　　糊弄顾客就是糊弄自己　　这里早餐很简单，也很方便。除了主打的豆腐脑，只有吊炉饼、筋
对手的，我相信中国队通过这样高水平的比赛一定进步很快。”　　寄语菲菲苗苗　重在锤炼自己　　隋菲菲和苗立杰现在在WNBA的处境不是很理想，在萨克拉门托
大造土机床武装自己　一机部总结经验选定图纸普遍推广大造土机床武装自己一机部总结经
到农村去切实改造自己　三千多大学生和农民同劳动到农村去切实改造自己三千多大学生和农
在反右派斗争的风浪里改造自己　上海一些民主人士检查立场和思想在反右派斗争的风浪里改造自己上
看兰考想金县　看焦裕禄想自己　下定决心，要努力活学活用毛主席著作，不断改造思想；要象焦裕禄
泰国能保卫自己　不必任何人担保炳总理指示西提外长发表声明泰国能保卫自己　不必任何人担保新华社曼谷五月二十二日电　泰国外长西提·沙卫西
炳总理指示西提外长发表声明　泰国能保卫自己　不必任何人担保炳总理指示西提外长发表声明泰国能保卫自己　不必
萨乌马在粮农组织非洲地区会议上强调　非洲能够养活自己　与会部长指出非洲振兴农业行动已经开始萨乌马在粮农组织非洲地区
加强学习和生活的联系　积极参加各种义务劳动　苏联学生在劳动生产中锻炼自己　全民热烈讨论教育改革提纲各地学校一片新气象加强学习和生活的联
竖不攀横不比　老老实实正自己　北京军区加强中青年干部思想建设竖不攀横不比　老老实实正自己北
横不攀　竖不比　老老实实正自己　北京军区某集团军党委端正党风抓法对头成效显著横不攀　竖不比　
加强理论学习　深刻认识国情　正确看待自己　北大毕业生总结经验教训　决心明辨是非抵制自由化思潮侵蚀加强理
自己动手　苦干巧干　发展生产　郑州市二七公社大造土机器自己武装自己　南京玄武公社开展技术革新改善劳动条件自己动手　苦干巧干　发展
反击“扫荡”　保卫家乡　消灭敌军　壮大自己　南越人民痛击美吴集团反击“扫荡”　保卫家乡　消灭敌军　壮大自
美国想孤立古巴却孤立了自己　古巴《今日报》指出美封锁政策失败美国想孤立古巴却孤立了自己古
邓小平会见哈梅内伊　邓小平：中国力争有个稳定国际国内环境发展自己　哈梅内伊：伊朗希望和平超级大国也必须接受和平邓小平会见哈梅内
阿根廷正义党主席庇隆在讲话中强调　拉美国家团结起来才能保卫自己　坎波拉总统批准解散镇压群众运动的警察调查局阿根廷正义党主席庇
驻韩美军只顾自己　坡州居民要求道歉驻韩美军只顾自己　坡州居民要求道歉据新华社汉
增兵关塔那摩加紧准备武装干涉古巴　古巴报纸警告美国：玩火者将烧到自己　墨西哥“新闻报”揭露美国利用危地马拉作侵略跳板美国公然增兵关
到连队去到边疆去锻炼自己　大批军官坚决要求下放到连队去到边疆去锻炼自己大批军官坚决要求
引导文艺工作者自己教育自己　安徽省委坚持疏导方针，指导文艺界克服自由化倾向引导文艺工作者
横不攀竖不比　老老实实正自己　广州军区装甲兵部廉洁自律横不攀竖不比　老老实实正自己广州军区
邓小平会见克雷库时说　我们做的工作就是要发展自己　当前中国最大的政策是改革和开放邓小平会见克雷库时说我们做的工
贝勒卡塞姆在电视记者招待会上指出　阿尔及利亚人民有权管理自己　所谓法军“中止进攻”是企图使民族解放军投降的阴谋贝勒卡塞姆在
华北华东各部队开展兵演兵运动　发挥群众创造自己教育自己　推进练兵、生产和文化学习华北华东各部队开展兵演兵运动发挥群众
“核威慑政策”威胁了自己　携带核武器的美机又告失事“核威慑政策”威胁了自己携带核武器的
在实践中了解社会认识自己　新疆大学生暑假锻炼收获非浅在实践中了解社会认识自己新疆大学生
吸取群众经验　不断充实自己　李始美决心努力学习继续提高吸取群众经验　不断充实自己李始美决
学会用法律保护自己　桓仁县农民学法学上瘾学会用法律保护自己桓仁县农民学法学上瘾本
学习总路线文件　要加速改造自己　民建中央和工商联向工商界发出号召学习总路线文件　要加速改造自
在反右派斗争中锻炼和改造自己　汪世铭的发言在反右派斗争中锻炼和改造自己汪世铭的发言这几天，
发动群众自己教育自己　浙江省委宣传部部署共产主义教育运动的工作发动群众自己教育自己
既充实了基层　又锻炼了自己　浙江近三万名下放干部大有收获既充实了基层　又锻炼了自己浙江近
打开闸门牺牲自己　濛洼人民想着全局事　慷慨赠物骨肉情谊　天南地北惦念濛洼人打开
国民党战犯集团妄图拯救他们自己　由呼吁“和平”改为呼吁战争　死硬派把自己孤立在塔尖上不几天就
坚持党性原则　严格要求自己　番禺县委领导成员廉洁奉公　被群众称为信得过的领导班子坚持党性
在他看来，安稳日子没有味道，竞争中发展才有意思。（附图片）我要用各种知识来完善自己　苗地　插画全
西哈努克亲王发表告全国人民书　柬埔寨取得成功首要依靠自己　金边人民欢庆柬埔寨独立十二周年西哈努克亲王发表告全国人民书柬
乘社会主义之风　破资本主义之浪　工商业者必须痛下决心改造自己　陈叔通副委员长的发言乘社会主义之风　破资本主义之浪工商业者必
在社会主义建设中更加需要改造自己　领导干部应主动投入整风在社会主义建设中更加需要改造自己领导干
借助他人力量　发展壮大自己　首都商业大门向世界敞开借助他人力量　发展壮大自己首都商业大门
关心群众疾苦　严格要求自己　驻马店市委领导成员带头端正党风关心群众疾苦　严格要求自己驻马
论断和“一个中心、两个基本点”的基本路线；紧紧抓住和深入领会把握时机发展自己、“分三步走”基本实现现代化的战略任务；紧紧抓住和深入领会一手
成一种隐性的共同共有法律关系。法官认为，王女士要求将争议房产登记在自己、丈夫及公公名下的主张缺少法律依据，理由包括三点：一是王女士的
个月的工资买两件既美观又实用的衣服她觉得不吃亏。一位教授夫人花了近2000元为自己、丈夫和儿子各买了一件羊绒衫。她说这种毛衣不压身，有一种轻暖感
就不成为社会主义，延长定息到二十年是拖社会主义的后腿，这是不愿改造自己、不愿放弃资本家生活。南方金笔厂工人梁祖任把延长定息二十年的意
处严起。现实中，一些领导干部就是因为不能从微小之处做起，特别是在有了一定成绩之后开始放松自己、不拘“小节”，最终量变导致质变，滑向了腐败的深渊。而要做到自
，或许他真的见到了民进党的危机。要相信台湾选民的智慧。一个不敢面对自己、不敢面对对岸的政党，口袋里揣着三包不同牌子的香烟，其实抽起来
解决的方法。在未来的发展中，上海电信人还会面对挑战，但是他们会不断完善自己、不断成熟。一个具有勃勃生机的、崭新的上海市电信公司，在经历风
老实实地听党的话；密切联系群众，放下架子，虚心向工农群众学习是提高自己充实自己、不断改造自己、做好岗位工作的最可靠的保证。少奇委员长说过千条
人要扫门前“雪”“各人自扫门前雪，莫管他人瓦上霜。”这话用来批评只顾自己、不管别人的本位主义，是不错的。但给人一个感觉，由于“莫管他人
字形，以免字形相同或差别较少的字混淆起来；第三，要实行互助，反对只管自己、不管别人的现象。因此，在复习中教员不能有丝毫的松懈，必须深入
这样想着。与此同时，“党组”也在想。共产党员能吃独食吗？我们能做那种光顾自己、不管群众的事吗？好事都归我，见着便宜就抢，这是我们共产党员的
的道理。这不禁使人联想起许多昙花一现、少年才尽的实例。一个不善于丰富自己、不能超越自己的文学艺术工作者，注定难成大器。对于王贵珠来说，
应是共同准绳，没有只适用于他人、不适用于自己的法律，也没有只适用于自己、不适用于他人的法律。应摈弃双重标准，坚持法律上的平等和国际公
日会议上发表演说称：极大的负担已落在我们每一个人的肩头上。人有权利不顾自己、不顾一切、也不顾危险。我们现在正在想着的不是我们自己的命运。
在外面的被子只是举手之劳，可是，我们一些同学却无动于衷。决不允许这种只顾自己、不顾他人的思想在我们的身上存在。”他不仅这样教育学生，更这样
些重要问题。要处处为公社的利益着想，认真对待公社的一切事业。要反对那些只顾自己、不顾公社的个人主义，反对那些损人利己的思想和行为。我们不但要
局观点、从共同发展共同跃进的观点出发。我们所说的积极性，决不是只顾自己、不顾别人，只顾局部、不顾全局的积极性，决不是损人利己的资本主
数人的个人绝对自由。如果允许少数人有个人绝对自由，允许少数人有只顾自己、不顾国家和集体利益的盲目流动迁徙自由，那么，就必然会使得国家
食储备，更好地发扬自力更生的精神，加速发展农业生产。可是，也有一部分干部和社员流露出只顾自己、不顾国家，只顾个人、不顾集体，只顾眼前，不顾长远的思想情绪，
广泛的共同基础：文科基础教会学生语文、史地和社会知识，让他们懂得如何表达自己、与人交流、认识自己在时空中的位置和在社会中的责任，总之是教会
值。可以说，从“仁者爱人”到“天下大同”，中华传统文化的精华囊括了人与自己、与他人、与社会、与国家、与自然等各类关系，既构筑起中华民族强
值。可以说，从“仁者爱人”到“天下大同”，中华传统文化的精华囊括了人与自己、与他人、与社会、与国家、与自然等各类关系，既构筑起中华民族强
交付给委托人一个理想的居住空间，传递着紧贴生活的暖心正能量，让委托人在改造过程中与自己、与家人达成情感上的和解，向着新生活齐心协力地奋斗。在近来的一
，其余的70%取决于运动员的愿望、决心、知识和才能。因此，我鼓励我的学生正确认识自己、严格要求自己、自己训练自己。”这正是法西的可敬之处。法西对中
这样的英雄行为，是他带着阶级感情活学活用毛主席著作的结果；也是同平时严格要求自己、严格锻炼自己分不开的。平时不严格要求，不顽强锻炼，到了打仗的
教导的：今天我们工人阶级是国家的领导阶级，是矿山的主人，劳动是为了自己、为了自己的国家。为了保证正常出勤，我很注意自己的身体健康。采
升，已有89万外出务工人员返乡。河南一方面利用多种途径，劝说在外人员为自己、为亲人、为家乡着想，留在务工地。同时，各级政府迅速行动，乡、
终却走向了法治的对立面，这在某种程度上也反映了其思维的局限。面对为自己、为亲人治病的医生，纵然他们有过错，我国现行的多种渠道都有办法
他对党内的腐败现象和社会上的丑恶现象深恶痛绝，绝不用党和人民赋予的权力为自己、为亲友谋利益，而是用它为群众讨公道，为党旗添光彩。人们在社会
的外事活动很多，结交的外国朋友遍及五大洲几十个国家，但他从未利用工作之便为自己、为亲属谋取任何私利。即使是在担任国家领导人职务后，他仍一再叮
工作，均经详细调查始行处理。在登记工作中，积极启发现职旧警察认识这是积极改造自己、为人民服务的一个实际考验，因为他们对过去情况比较了解，一经觉
权力和责任。各国政府和国际社会必须有持续和长期的承诺，使男女能够为自己、为子女和为社会携手合作，促进发展和实现和平，应付二十一世纪的
们自己，只要香港各界妇女团结起来，多关心参与社会事务，就完全有能力为自己、为家庭、为下一代创造更美好的明天，为香港的平稳过渡和繁荣安定
巴上抹油、往个人腰包里划拉，更是卑鄙的。有权要为人民服务，而不能为自己、为家庭、为孩子服务！否则，就要变成脱离人民群众的特权者。因此
元，增建6个厂，并扩大在华市场。在取之于社会的同时，更加努力帮助中国不同背景的人为他们自己、为家庭和社区创建更美好的生活而作出我们的贡献！”“
、原则问题，因为为什么人的问题是世界观的核心。一切剥削阶级都是为自己、为少数人的，这是由他们的世界观决定的。我们共产党人把全心全意
、原则问题，因为为什么人的问题是世界观的核心。一切剥削阶级都是为自己、为少数人的，这是由他们的世界观决定的。我们共产党人把全心全意
美边关男儿以国为怀、血脉相连的情感。（一）“视战士高于自己、爱战士胜过自己、为战士不顾自己”，在团队营区、哨所竖立的一块块标语牌，是这里
劳动产品的性质呢？难道能够仅仅指明这是为交换而生产的吗？能够说这只是为别人而不同时为自己、为整个社会吗？即使对于集体经济及其产品的所有者，如果对于他们
生产更多的粮食，更多的棉花，种植苜蓿草，牧放更多的牛羊。他们是在为自己、为新疆的各族人民劳动着。他们如同在战争中清楚地知道消灭敌人才
宁曾经尖锐地指出：“那些惯于把旧机关当作自己的世袭领地的人，是为自己、为有产阶级服务的。”刘少奇一类骗子攻击“五·七”干校，正是妄
其文化要有自知之明。精神所依是原乡，守住文化皈依的阵脚，我们才能为自己、为未来守护好精神的原乡。春节是一出历经千百年打磨的经典大戏，
社会一起豁出去了！收入不可能一路高涨，资源也不可能永不枯竭，是该为自己、为社会减减负了！巨
希望这样来建立生活，在这种生活中每个人都是真正的人，他的工作是为自己、为社会，而不是为寄生虫。我们的党的活动、我国工人、农民和知识
推销成品等方式，帮助和指导它们发展小型工业。清楚地意识到他们是在为自己、为祖国的解放事业而生产和斗争着的越南民主共和国工人阶级，发挥
我们的说法不同：主要的动力是人的觉悟，他认识到他是自由的，他是为自己、为自己的亲人、为自己的社会而工作，生产资料属于社会，而不属于
他们才很好地体验到他们的劳动成果。因为，在社会主义国家，他们是为自己、为自己的人民劳动着。在座的资本主义国家人士中间，也许有人不喜
——建设社会主义和共产主义在工作，我们现在进行的一切劳动，都是为自己、为自己的国家和自己的子孙后代的幸福，国家利益和自己的利益是完
象，而在社会主义制度下，在已经消灭了人剥削人的现象、劳动已经成了为自己、为自己的幸福、为一切人谋福利、为社会主义社会造福的劳动的情况
出农民式的狡黠幽默；他和战士们称兄道弟、喝小酒，对领导时不时还要为自己、为自己的独立团“讲价钱”；他为了救新婚妻子未经领导批准就攻打
改变了。劳动已成为不受剥削的劳动，成为光荣豪迈的事业。劳动者是为自己、为自己的社会工作。但是与共产主义不同，在社会主义制度下，劳动
是属于它自己的，是属于它的公民的。德意志民主共和国的公民既不打算把自己、也不打算把共和国出卖给帝国主义西方国家”。乌布利希说，“有觉
命必需以外无穷无尽、难以满足的欲望——乃至贪欲。好比一个人，有一份工作为自己、也为他人服务着；有一天三餐可口的饭菜管饱；有一个晚上的睡眠让
种上爆仓，靠债券的实物交割才渡过难关。可惜，内外的例子都未能使万国证券公司对自己、也对所从事的金融工具有更清醒的认识。　　2、证券投资基金风波
前的秋天，姚明飞往美国征战NBA（美国男篮职业联赛），开创了属于他自己、也属于中国篮球的“大场面”。6年前的夏天，姚明在家乡上海宣布
挤压，才能迎四面来风，向八方开拓，在复兴中华民族的伟大交响中奏出属于自己、也属于艺术，属于民族、也属于世界的崭新华章。（附图片）九方皋
搞工程总是要收益的。不管东海和南海问题有多闹腾、有多热，中国舍弃一丝一毫本应属于自己、也必须全力捍卫的核心利益了吗？中国表现出要按别人的锣鼓点在东
众之中，从政治上关心阶级弟兄。他不仅是技术方面的工程师，而且是用毛泽东思想改造自己、也改造阶级兄弟灵魂的工程师。我们要向他学习，不仅要做治疗创伤
合法权利的行动。他还说，我国人民要求美军从我国撤出去，这不仅是为我们自己、也是为国际和平而斗争。三个兄弟党代表团团长的讲话受到与会者的
意见，忙得村里的铁匠日夜加班，还供应不上。五斤重的大锄，因为是为自己、也是为集体劳动的，与个人的实际利益密切相关，因此拿在手上就不
会的传播和影响。在全球化时代，中国文学面临的一个机遇就是如何让世界更多更全面地了解自己、了解中国。但全球化带给文学以至民族文化的冲击也是显见的，全球
小小舵手，需要接受各种培训。家长和老师要有爱心、耐心，引导、教育他们了解自己、了解他人、了解社会，使他们的生活之舟能选准航道，绕开暗礁，顺
业部助理总经理金冉说。相关留学专家表示，主动与当地人交流可以让留学生认识自己、了解他国文化。如果想获得更好的跨文化适应，留学生必须跨出自己
，但听妈妈讲述本土故事是每一个孩子都不能缺少的。因为，孩子们要了解自己、了解妈妈、了解家国。孩子必须清楚自己是谁，要做怎样的自己。这
行，在冬季奥运会上从未染指金牌的中国短道速滑的高手们自然不会放过这个极佳的锻炼自己、了解对手的机会，在总共12个项目的比赛中，中国队只让3枚金牌
惑和教师教育的困难。同这位母亲的担心一样，展览的举办目的除了让孩子本身能认识自己、了解自己、正确对待自己外，家长和老师也要能正确对待孩子及发生
功能呢？美国犹他州自然历史博物馆科学家斯科特·桑普森说，这些是雄性恐龙用来展示自己、争取异性青睐的。桑普森提出，这些东西主要在求偶时发挥作用。他
是在普通消费者中广泛宣传磷污染的危害，包括对环境的、对人的、使之认识到选用无磷洗涤用品无论于自己、于国家都是有利的，形成“禁止磷污染人人有责”的思想，并以此为
玩水和参加有可能影响公正履行公务的活动。六、不得在企业兼职、购买股票和为自己、亲友及他人谋取利益。（仁宣）刘
可能影响公正履行职责的宴请、娱乐、旅游等活动的，或者通过稽察工作为自己、亲友及他人谋取私利的；（五）泄露被稽察企业的商业秘密的。第二
有可能影响公正履行职责的宴请、娱乐、旅游等活动，不得通过稽察工作为自己、亲友或者他人谋取私利。第二十三条　稽察特派员和稽察特派员助理
矿安排、组织或者支付费用的宴请、娱乐、旅游、出访等活动，不得借煤矿安全监察工作在煤矿为自己、亲友或者他人谋取利益。第三章　煤矿安全监察内容第二十条　煤矿
融机构安排、组织或者支付费用的宴请、娱乐、旅游、出访等活动，不得在国有金融机构中为自己、亲友或者其他人谋取私利。监事会主席和专职监事、派出监事、专家
专培养适用人才本报讯黑龙江省齐齐哈尔成人农业中等专业学校本着办学靠自己、人才给他方，学员乡来乡去、村来村去，在农村乡镇企业和农业发展
。时至今日，可以使英国人骄傲的可能就剩他们的英语了。英语当年依靠英国人自己、今天借助美国人的实力和影响而成为当今世界最为通用的语言。据不
产主义理想。但他们仅满足于口头上的夸夸其谈或是怨天尤人，并不愿意从自己、从一点一滴的平凡小事做起。“千里之行，始于足下”。共产主义理
教训往往把危害非常具体地展示出来，令人警觉。我们应该学会而且要善于从自己、从他人、从外地的过失或事故中吸取教训，采取措施，以免重蹈覆辙
外国奴役。切身的利害关系迫使资本主义体系各国的越来越多的人们考虑他们自己、他们的人民和他们的国家的前途。他们看到，美国一小撮好战分子给
到千百万苏联人民的无限热爱。全世界的劳动人民和进步人民，一切希望他们自己、他们的孩子和下一代得到幸福的人都仰望着我们党和它的伟大领袖斯
“家”的人就有好几个。那是为什么呢？原来他与领导是同辈，领导怕同辈超过自己、代替自己，让他提前退了休，死后也不肯作“盖棺定论”。说别人是
人赛北京时间今天凌晨结束了第二循环第一轮的比赛，中国棋手谢军执白输给了实力弱于自己、代表荷兰参赛的彭肇勤。执白先行的谢军一开始布局占优，但她在进
了人民的观念，也就摒弃了那种“有权就有一切”、“权大势大”、掌权为自己、以权谋私利的旧观念。党政分开，有利于人民行使当家作主的权力，
在来信中反映你们全家原来都是汉族，因你奶奶改为苗族，你父亲便要将他自己、你叔叔、姑姑、你和你堂弟都改为苗族。他的做法是不正确的。根据
，“中国人民、政府和共产党坚决反对这些取消革命派的压力，不仅拯救了他们自己、使他们的光荣的革命斗争的无价成果免受帝国主义者和反革命的掠夺
任何人的好感。我们所以这样做，是因为破除宗派主义门户之见，是加强我们自己、使我们相互之间和我们同劳动群众更为密切地团结、对抗以至击败一
、工业不发达的国家被排除在促使裁军问题的解决以外，那么，它们不会因此而减少使自己、使本国人民和全世界招致空前核战争的军事灾难的威胁，而是加强这
论在谈到两国共同的一些看法时说：“首先，像中国人民一样，我们相信主要依靠我们自己、依靠我们的资源和依靠我们的主动性。其次，我们像中国人民一样，
交纳保险费的义务，然后才能享受理赔的权利。这样自觉或不自觉地培养了农民依靠自己、依靠集体、互助互济，抗灾救灾的自我保障意识。——传统救灾工作
耕读小学的过程中，我越来越体会到：帮助耕读小学教师的过程，也是改造自己、促使全日制学校革命化的过程。起初，我有一种错误想法，认为只能
耕读小学的过程中，我越来越体会到：帮助耕读小学教师的过程，也是改造自己、促使全日制学校革命化的过程。起初，我有一种错误想法，认为只能
做到了风雨不误。连队干部战士辅导群众学习毛主席著作的过程，也是教育自己、促进自己思想革命化的过程。有一次，副连长胡肆勤给夜校上课，讲
望和利益，遵循着以苏发努冯亲王为首的老挝爱国战线党的路线，为继续保卫自己、保卫人民、保卫和平中立、争取民族独立和国家统一而战斗。”希
在全国范围内得到统一实施，既是我国“入世”应当履行的义务，也是我们利用WTO规则发展自己、保护自己的重大举措。因此，当前的首要任务是抓紧清理、修改或废
时间可适度提前，也可考虑把苏州作为苏州工业园区个案处理。如何利用世贸组织的规则发展自己、保护自己，是我们当前面临的重要课题。一要善于学习。应通过各类
罗正和，在攻占某高地的战斗中带领尖刀班深入敌阵、主动把敌火力引向自己、保证战斗胜利的某部排长田维碧，率领部队攻克二三○高地、从谷柳
要继续奋斗下去，当然不是由于党一贯正确、没有错误，而是由于党能够为人民完善自己、修正错误，拥有极其重视自身建设、勇敢纠正自身错误的高度自觉。
年作者必须了解，现在摆在许多文学工作者面前的问题，首先是要不要彻底改造自己、做个工人阶级的知识分子，做个全心全意为社会主义服务的作家的问
挤”进农民队伍里来了。我把它看作是人民对我最大的信任，并以此作为进一步改造自己、做好工作、克服困难的动力。我深深地感到：一个人的幸福莫过于得
交锋中占据上风，心理上不输阵。蒋国锋认为，关键要看临场发挥，做好自己、做好过程，“奥运会的激烈程度、残酷性和复杂性，是其他比赛无法
相信，不管是谁、无论在哪里，只要把梦想刻写在奋斗的坐标上，就能点亮自己、光耀时代。【网言网语】别人没在大学，都在刻苦努力，我们都应该
林彪篡党夺权、为江青当“女皇”鸣锣开道。他们把遵纪守法，努力用共产主义道德约束自己、克己奉公的同志，斥之为“只拉车不看路”，“路线斗争觉悟不高”
的某些同志中间引起了对于民主化的方法和它的实质犹豫不定。因此有必要坚决地对我们自己、党、工人阶级和全国人民这样说：民主化的道路是通往在我们的条件
们未曾谈到过的，报刊材料中也不曾介绍的日常小事情中，更深入地发现了这位劳动模范严格要求自己、公而忘私和勤劳俭朴的美德，因而第一次真正对这位劳动模范产生了
出样子，和解放出来的干部共同研究工作，听取他们的意见，使他们感到解放军信任自己、关怀自己，从而打消顾虑，主动挑起重担子。解放军还引导干部象焦
仁爱和谐，这是帝王对自身行为准则的至高要求。历史上的雍正，也是按照明君的标准来要求自己、兴国安邦的。乾隆御制诗联屏风的诗文创作背景是在康雍乾三帝的努
包办或命令群众联合。三、武装起来与变天思想的克服由秘密串通、诉苦到武装自己、再到公开斗争行动，是磁县农民觉悟的过程，而武装自己是一个重要
感也应该同时提高，还应该提高他们对于这一点的认识：生活水平的提高决定于他们自己、决定于生产的发展、决定于质量的改进和每一个工厂的经济情况的改
非洲这块最严重地遭受殖民主义和种族统治的大陆应该深信，分裂和对立只能削弱自己、分散它完成其必要和首要任务的力量，即使人民获得彻底解放和发展
乃至中国商人创业改革中曲折而又辉煌的奋斗历程，话剧《麻醉师》塑造了燃烧自己、创造医学奇迹的英模人物，广播剧《好大一棵樟子松》讲述防风治沙
乃至中国商人创业改革中曲折而又辉煌的奋斗历程，话剧《麻醉师》塑造了燃烧自己、创造医学奇迹的英模人物，广播剧《好大一棵樟子松》讲述防风治沙
国人民志愿军的具体表现，并用算账的办法，向农民说明售棉、储棉是利自己、利国家的事情。应当说明，农村中的共产党员不但应积极领导和参加
行过比赛，他们精湛的球艺使美国观众赞叹不已。中国留学生为迫切改变当时中国的落后经济面貌而严格要求自己、刻苦学习的精神，深深地得到美国朋友和有关美国人士的称赞，改变
退，而是人生不惑、事业练达的写照。“求知若渴，虚心若愚”，这是一位科技公司创始人惕励自己、劝慰别人的话。大凡事业有所开拓、人生有所成就的人，往往都会虚
新时期青年具有的风采。正因为在党和人民哺育下不虚度每一天、不放过在每件大事小事上自觉地充实自己、加强修养，才会有在生命的最后时刻挺身而出、勇斗歹徒的勇敢和壮
法，注意分寸，不纠缠细枝末节，不搞捕风捉影，以势压人，真正把批评的过程变成正确认识自己、加强党性锻炼的过程；自觉坚持真理、修正错误的过程；学习在正常
大的对外活动是我国外交工作的重要组成部分，这项工作搞好了，对宣传我们自己、加强双边关系、推动我国整个外交事业的发展、促进我国四化建设、
宗旨以鲜明的时代内涵，赋予党的任务以鲜明的时代特色，使我们党能够站在时代的高度来进一步认识自己、加强自己、提高自己。在今天，党的性质、宗旨和根本任务，党的先
把握，从事关党和国家前途命运的高度作出的战略性思考，为我们党面向新世纪进一步巩固自己、加强自己、提高自己提供了强大的思想武器。实践证明，一个马克思
的过程。这样，党的建设就抓住了根本，就会富有活力，更有成效。善于在改革开放的新形势下认识自己、加强自己、提高自己，认真研究和解决自身建设中出现的新矛盾、新
的过程。这样，党的建设就抓住了根本，就会富有活力，更有成效。善于在改革开放的新形势下认识自己、加强自己、提高自己，认真研究和解决自身建设中出现的新矛盾、新
的当。“睁眼豹子”是不是光对别人睁眼，不对自己睁眼呢？大家又摆了张世文严格要求自己、勇于自我批评的事例。一次，他的孩子从集体的棉田里拾了两把落地
选择、又怕又骗。第三，李洪志失望了。李洪志把一切都卖了，不仅卖了自己、卖了“法轮功”、卖了那些“法轮功”痴迷者，连祖国都卖了，可是
选择，又怕又骗。第三，李洪志失望了。李洪志把一切都卖了，不仅卖了自己、卖了“法轮功”、卖了那些“法轮功”痴迷者，连祖国都卖了，可是
展拆除防盗窗的工作。该市在加强社区治安管理的基础上，拆除这些封闭了自己、却为盗贼提供了方便的“天梯”。他们注重“治本”，加强警力巡逻
也都在慢慢变好。在变好的过程中当然会有艰辛，对于我来说，这也是提高自己、历练自己的过程。来到英国后才发现说英语的机会真是少得可怜，一
己之不足。四曰勤写。勤写是锻炼与提高逻辑思维的一个好办法，也是表达自己、参与社会的一种重要形式。一个人即使经纶满腹，但不能表达出来，
，在和平与发展为主题的时代条件下，决心走一条在维护世界和平中来发展自己、又以自身的发展来促进世界和平的发展之路。中华民族历来酷爱和平
的体会，没有细致入微的观察，没有热情拥抱生活的胸怀，是很难写出既能打动自己、又能打动读者的好诗来的。当然，我这样说并不是主张把诗（文亦同
以每当谈起分队指挥员时，水兵们总是自豪而赞许地说：“我们有了能指挥自己、又能指挥敌人的分队指挥员，胜利永远是属于我们的！”蒋贼军舰疯
。泰勒说，在利比里亚人民心中，中国是非洲人民真正的朋友。中国践行着通过维护世界和平发展自己、又通过自身发展维护世界和平的和平发展道路，是维护世界和平、促
论，其目的都是为了服务于特定的阶级的利益。无产阶级的文艺，也要发挥团结自己、反对敌人的政治作用；团结自己是为了更好地进行反对敌人的斗争，
论，其目的都是为了服务于特定的阶级的利益。无产阶级的文艺，也要发挥团结自己、反对敌人的政治作用；团结自己是为了更好地进行反对敌人的斗争，
心境豁然开朗，积极地投入了工作。毛泽东同志还特别注意团结那些反对过自己、反对错了而又能改正错误的同志一起工作。如博古同志，原来是王明
购正式上线更名为苏宁云商，实现线上线下同价……“互联网让我们有机会审视自己、反观传统模式，也给我们拥抱新生产力的机会”。地处江苏淮安的康
民群众追求小康社会的巨大投入得到实实在在的巨大回报，在劳动中发现了自己、发展了自己，执政党由此获得了最充沛的执政资源，人民群众由此拥
国加入世界贸易组织的要求，既遵循WTO规则和履行承诺，又善于利用世贸组织规则保护自己、发展自己、趋利避害，今年以来结合行政审批制度改革、转变政府职
发展观的重要体现。深航的员工队伍平均年龄只有29岁，他们迫切需要不断充实自己、发展自己。为此，公司将培训工作目标纳入企业发展纲要中，有计划
思主义是一个开放的体系，它过去吸收了，今后还应该不断吸收科学研究的新成果来充实自己、发展自己。我们应该运用马克思主义来剖析新方法论，同时又在运用
保护不住的。保护落后实际上是自甘落后。敞开门来，欢迎竞争，才是提高自己、发展自己的好出路。同样为本地经济着想，一个立足长远，从根本上
启发。实现四化是党的宏伟事业，需要大批各种各样的人材。青年们应该按照四化的需要来设计自己、发展自己，把个人的进步、成功同党的千秋大业融为一体。这样，当
够培养学生的创新思维、激发创新意识、造就创业本领，能够激励和引导学生更好地认识自己、发展自己，那么未来他们必能成为有批判性思维和脚踏实地解决问题
，外出到寿光等地参观考察十余次，使他们开眼界转观念，引导他们树立脱贫靠自己、发展靠自己、致富靠自己的意识，提升精准扶贫的内生动力。“群雁
八名工人，三五台缝纫机，但都是同自己的命运联系在一起的，是在干属于自己、发挥自己、实现自己的事业了。创造的时候极过瘾。有一点点像游戏
学生生涯规划教育，开展班级改革、自我管理等活动，让学生在自我发展中不断矫正自己、发现自己。管理模式方面，组织“教代会”来做决策，行政负责执行
应顺其自然地多参加正当的、健康有益的社会活动。并在这个过程中引导他们学会理解自己、发现自己，理解别人、发现别人。学会把最初萌发的纯洁的情感升华
邦共和国的意见。换句话说，在现在的条件下，这个问题的解决首先取决于德国人自己、取决于他们的共同努力。这就是说，在当前的德国国内外条件下，不
天”之功以为己功，夸大个人的作用，自以为了不起，瞧不起别人，认为只有自己、只有自己领导的部门、自己领导的地区工作做得好，不承认别人、别
国主导提出世界电子贸易平台，倡导由商业驱动，为全世界中小企业打造一个真正属于自己、可以自由公平开放贸易的平台，真正设置一套为小企业解决问题的机
国主导提出世界电子贸易平台，倡导由商业驱动，为全世界中小企业打造一个真正属于自己、可以自由公平开放贸易的平台，真正设置一套为小企业解决问题的机
国主导提出世界电子贸易平台，倡导由商业驱动，为全世界中小企业打造一个真正属于自己、可以自由公平开放贸易的平台，真正设置一套为小企业解决问题的机
由不去学习，无论是教练教的，还是老师教的。”这些小球员，不仅能够学会照顾自己、合理安排时间，还懂得照顾身边的队友和老师。刘倩其实是个20多
的，受着党的教育，绝大部分都有程度不同的社会主义觉悟，他们也有改造自己、同工农群众结合的要求。现在，知识青年完全有可能在更广阔的范围
的，受着党的教育，绝大部分都有程度不同的社会主义觉悟，他们也有改造自己、同工农群众结合的要求。现在，知识青年完全有可能在更广阔的范围
民底胜利就被看成为亚洲人民底胜利。当我们讲话的时候，我们不只是为我们自己、同时也为亚洲所有人民而讲话。第三，是由于苏联为了使国际关系符
句句照办”，等等。这本来是林彪打着“大树特树”毛主席的旗号来树他自己、同时贬低和打击别人的一种阴谋诡计，而我们有些同志不去分析这些
句句照办”，等等。这本来是林彪打着“大树特树”毛主席的旗号来树他自己、同时贬低和打击别人的一种阴谋诡计，而我们有些同志不去分析这些
“应该相信，自己是生活的战胜者。”难道，在新的追求面前，她就不能战胜自己、向前跨出一大步吗！于是，勇敢的叶丽莎薇塔，在那一批中国革命家
、更强”，体现了奥林匹克运动不断进取、永不满足的奋斗精神，也代表着不断战胜自己、向新的极限冲击的体育精神。也要承认，冠军常是实力、心理和运气
创新的起点。马龙的主管教练马琳认为，马龙以往过于追求完美，“要抛弃自己、否定自己才有机会进步，如果技战术不更新，整体水平就会退步。”
艺术上怕就怕老熟圆滑、固步自封、自我沉醉而不能自拔，难就难在能够挑剔自己、否定自己，是该破壳突围、实行中年变法了！另一问题，是文字印与
被确诊的那一天，但我已不会再惧怕、再恐慌、再绝望，因为从今天起我将珍爱自己、呵护自己，善待自己。心疼自己就是爱生命，爱生命就是尊重生命。
，以此撬动大学的人才培养改革。”“高考改革的探索，让学生慢慢找到了自己、唤醒了自己，走向更加适合其发展的专业之路。”李希贵介绍，今年
，以此撬动大学的人才培养改革。”“高考改革的探索，让学生慢慢找到了自己、唤醒了自己，走向更加适合其发展的专业之路。”李希贵介绍，今年
最体现“兵味”的，就是各种简单易学，好掌握的群众性小型活动。让干部战士在演自己、唱自己、说自己中感受军营生活的时代气息。离开营房时，优美的歌
部一同签字负责。“他们这一签字，可就是把责任揽去了大半。人家到咱村里吃自己、喝自己，抛家别子、不享受村里一分钱福利，我做村干部的还有啥道
程既能培养孩子们的观察及实验的能力，也对帮助小朋友提升自信、上台表现自己、团队协作都有裨益。此外，本次服务团队也为当地小朋友们提供听力
营能力，又没技术，甭说给我两千元，就是再多也不能贷给你款。我不能肥自己、坑国家、又害你。”随着农村商品生产的发展，搞工副业的人多了，
，认识自己立场与观念，表明今后对土地改革的态度与立场。对那些不肯改变自己、坚持原阶级立场、反对土改的，另有目的混入部队的异己分子，则应
先生。”毛主席亲切地道出了学生们对教师永远敬爱的心声。一个人是永远不会忘记教导过自己、培养自己成长的教师的。他们总是经常充满了感激之情来回忆自己的
奖。眼下，王兆兰自己筹建的聚福隆茶园即将开业。在她看来，下岗是一个重新认识自己、塑造自己的机会，许多事只有在自己动手做了以后才会发现：我能干
阅读，是一种乐趣，是一种享受，更是认识自己、认识世界的过程。阅读不仅可以充实自己、增长见闻，而且还能将自己心灵中最美的情感融入到读书中。在我的
心绘制了企业发展宏伟蓝图。1998年，成立了山东德百集团。从做强自己、壮大自己入手，杨维星把“一业为主，多种经营”列为企业规模强劲
关政策；三、培育企业的核心竞争力，从科学、技术、创造、人才、管理等方面武装自己、壮大自己；四、珍惜手里的每块土地，像石雕艺人那样雕琢自己的房
成果。这就要求全体中国人民将社会主义核心价值观植入心田，特别是党员干部要时时以之为绳墨来度量自己、处处奉之为准则来要求自己，务求形成强大的“头雁效应”，使弘扬
循前人之迹、探历史之幽、思古今之变，在收获一份恬静的同时，也充实了自己、备足了养料。有了书香的浸润，所讲的课程，很快便获得了不错的反
前，结合地方具体情况，进行深入动员。比如对于沿河人民就可以“治水为自己、大家出力气”的口号来动员，对于离河较远地区的人民可以“天下农
去就听到过威胁的言论。”文章说，美国高级军人的这种叫嚣，首先使美国人自己、头脑清醒的美国人感到不安，因为他们不会不意识到这种不明智的煽
家的工作人员，有去体验生活的青年作家，也有暗藏的反革命分子。有一个爱表现自己、夸夸其谈的工作人员，在餐车上把国家的机密泄露给特务，但是由于
校园”、“优秀企业校园行”等。　　初出校门，许多大学毕业生也选择到基层锻炼自己、奉献自己的力量。国家的“农村教师特岗计划”、“到村任职”、“
研究、科学实验各方面都做出了卓越的成绩，这对我很有启发，开始抱着不断改造自己、好好为人民服务的目的去学。平时系统地学，碰到问题，有的放矢地
究的目的。至于动机，可以是各种各样的，如挟嫌报复、嫁祸于人、打击别人抬高自己、嫉妒等等。处理诬告陷害罪时，必须注意严格划清有意诬陷和错告、
有正确的统一战线政策，如果我们不能正确地处理各阶级的关系，以达到团结和壮大自己、孤立和瓦解敌人的目的，那么革命战争就不可能胜利，甚至可能遭到
“争创群众满意的机关、争做群众满意的交警”为主题，大力弘扬“看人民高于自己、学人民改造自己、爱人民胜过自己、为人民舍得自己”的凌海交警精
“争创群众满意的机关、争做群众满意的交警”为主题，大力弘扬“看人民高于自己、学人民改造自己、爱人民胜过自己、为人民舍得自己”的凌海交警精
道义高地上下来吧。在人权问题上，从来没有最好，只有更好。美国应该学会重新认识自己、学会尊重他人。（作者为南开大学人权研究中心副主任，周恩来政府
没有最好，而是只有更好。显然，当惯了世界人权裁判员的美国，也应该通过这次审议重新认识自己、学会尊重各国了。（作者为复旦大学国际问题研究院副院长、教授）
人民创下了举世公认的建设成就，中国面貌全新，充满活力和自信。随着中共不断认识自己、完善和加强自己，不断提高执政能力，国家富强、民族振兴、人民幸
形成了新世纪加强自身建设的伟大纲领，标志着我们党正从新的高度来认识自己、完善自己，同时也标志着新时期党的建设由此而开始进入了一个新的
什么货色？“真、善、忍”　极具欺骗性的旗号段炼“真、善、忍”是李洪志为神化自己、宣扬新的“有神论”而打出的一个极具欺骗性的旗号。李洪志说：“
面教材令人警醒。一位落马官员东窗事发后忏悔道：私念一箭穿心，毁了自己、害了家庭，身败名裂、人亡家破。教训深刻，发人深省。党员干部思
客观实际的做法，不仅不能作出正确的决策，而且会事与愿违，最终害了自己、害了群众、害了事业。——郭东风（浙江）*为人民服务是一个实践
久性居民身份证；自觉保持“三个距离”，即一是不吃请、不收礼，不得为自己、家人、朋友谋利益，与客户保持距离；二是要与接触多的部下保持距
“电子墙”上任意涂鸦，“电子涂鸦墙”设有存储数据库，可以轻松查到此前自己、家人和亲友的留言记录。据园方统计，黄金周7天时间，黄鹤楼共接
的学习讨论会，不少干部表示要按照汪洋湖同志的三个“约法三章”来管好自己、家人和工作人员。宁夏、陕西、湖北、甘肃都以不同的形式开展了学
目的。随着内地赴港旅游政策的进一步放宽，香港丰富的商品和更加优惠的价格将大量吸引内地消费者前往为自己、家人和朋友选购商品。内地消费者去香港观光、购物的平均预算为八
关注。如今我们的办公桌，已被应征稿件堆满了。许多读者在来稿中讲述了自己、家人或亲朋好友就医时的经历，披露出目前医德医风方面存在的种种
面对冷血，中国国民党中央委员连胜文表示，如果这些悲惨的苦难是发生在自己、家人或朋友身上，“你又会如何反应？”事故主凶嫌疑，先是从电路
把可持续发展思想及典型事例以强烈的对比形式提供给观众，使观众意识到每个人对于自己、家庭、子孙后代乃至整个人类的历史责任。此片在风格上具有凝重与
和历史，这是每一个青年人成长的必需组成部分。只有这样，青年人才能建立起对自己、家庭、社会，以至国家和民族的责任感，才能真正对社会作出承担和
出5名遇险群众。邓泽顺从来没因工作关系收一次礼、赴一次宴，更没用手中的权力为自己、家庭和亲友谋半点私利。辽宁省铁法市公安局大明派出所所长王立军
，洋人，大人，小孩。周玉琴教画的最大特点是：每一次都能让学生画出一幅连他们自己、家长、旁人都无法相信的图画带回去。前前后后她教过700个学生
责易，看清问题的症结进而解决问题难。从现实做起，每个人真正做到约束自己、宽容他人，才会少一些“一言不合就动手”的磕碰，多一些遵守规则
痛苦的重压下顽强地忍耐，不是苟且偷生，而是勇敢地与命运抗争，是对自己、对亲人负责的行为。这样的人才是真正的强者！死者已去，这一切是
有二重性，首先是珍惜人生，人的生命只有一次，所以要格外珍惜，要对自己、对人类社会的延续负责，要做一个刚直不阿有利于人民的人。其次，
种高于任何其它财富的财富，这就是中国出现了具有牺牲精神、一心为公以及对自己、对他人、对国家都忠诚老实的新人。穆克纳斯部长说，在国际上，中
因时制宜地尽一切力量来支持赞比亚。我们一直在尝试着这样做，这是我们对自己、对你们和对非洲的职责。没有任何东西能把自由的赞比亚和自由的坦
闻过则喜、虚心接受。自我批评要一日三省，相互批评要随时随地。要本着对自己、对同志、对班子、对党高度负责的态度，大胆使用、经常使用批评和
章和党内各项制度规定，努力提高党内政治生活的原则性和战斗性。要本着对自己、对同志、对班子、对党高度负责的精神，大胆使用、经常使用批评和
习惯的束缚，坚决晚结婚。东贾大队的姑娘，在党的教育下，深深地懂得了晚婚对自己、对后代、对国家都有利。但是，村里的许多老年人反对这种作法。说
，从中国未来的角度说，占人口大多数的青年人支持改革，他们认为改革对他们自己、对国家、对社会主义没有任何坏处。文章最后说，“今年将是中国进
美好的、正义的、健康的，足以表现中国人民勤劳勇敢的品质，足以加强中国人民对自己、对国家光明前途的信心的东西，都是我们所欢迎的，都是必需保存，
西部“跑”赢科博会　　一年一届的科博会，成为西部省区市推介自己、对外交流合作的对接平台。甘肃酒泉人对科博会可谓情有独钟。自2
叫别来接了，或者主动把孩子送回家，早上又去接孩子来园。母亲们见阿姨对自己、对孩子这样关心，都很放心地把孩子交给了阿姨。阿姨们真像妈妈一
村扩散。当务之急是严格控制农民工返乡。在发生疫情期间，农民工要以对自己、对家人、对社会负责的高度责任感，安心在城市务工。各地、各部门
备的朴素而可贵的优秀品质。在那些先进人物身上，责任感已不仅仅是对自己、对家人负责，更是对国家、对人民、对事业的高度的责任心。“国家
女的一封信》。她说：“18岁意味着你们已不再是个孩子；18岁意味着你们将对自己、对家庭、对社会、对祖国承担起应尽的责任。”由4名中学生表演的
。党政军群各部门、社会各方面，所有基层单位以及每一个公民，都要以对自己、对家庭、对社会、对国家负责的态度，积极行动，互相配合，保证党
记效法中山先生为国为民的伟大事迹，启发年轻人要敢于有梦想，要负起对自己、对家庭、对社会乃至对国家的责任感。“孙中山先生的思想、理念、
历来强调修身、齐家、治国、平天下的思想和情操，强调每个人不仅要对自己、对家庭负责，更要为社会、为国家服务，这就从本质上揭示了中华民
是说，一个人要努力加强思想修养，提高道德水平和总体素质，不仅要对自己、对家庭负责，更要为社会、为国家服务。一个人的价值，取决于其对
乐家的成功需要才华与幸运的眷顾，更重要的是“责任心”——无论是对自己、对家庭还是对社会。　　　　　　　　　　　　“脸上没有茧就不是
导同志也拿出一定的时间，到党员、干部和群众中间去走一走，主动征求他们对自己、对工作的批评和建议，这在我们无产阶级的政党内部本来是一种很正
而丰富的10年中，或许会眼花缭乱，或许会迷茫困惑，但最终他们懂得了如何对待自己、对待别人、对待社会、对待往后的成长。由北京电视艺术中心等单位
从宾馆的另行安排。请对比一下，一位老科学家，一个副主任，他们是怎样要求自己、对待别人，不是发人深省吗？这样霸道的科委副主任，作为代表团成
正确认识和处理成绩与问题、主观与客观的关系。从根本上说，就是不能正确对待自己、对待群众、对待同志、对待组织。自我剖析的过程实质上是改造主观
，在斗争实践中，密切与群众的关系，提高了路线斗争觉悟，进一步理解到正确对待自己、对待群众、对待无产阶级文化大革命的重要意义。我有决心也有信心
须坚持“自己找、群众提、上级点、互相帮”的有效方法。这里，就有一个以什么态度对待自己、对待群众、对待组织、对待同志的问题。正确的态度就是要求做到这
造不可。他又联想到一些老干部，过去所以犯错误，重要的原因就是不能正确对待自己、对待群众。自己在文化大革命中虽然做出一点贡献，但如果不继续革
依然是个薄弱环节，还属世界中上游水平，还有漫长的路要走。这又反映了中国羽毛球队对自己、对成绩的清醒认识。在中国羽毛球队实现苏迪曼杯赛“三连冠”之际
三月十八日在一批新飞行员和领航员的毕业典礼上讲话时说：“我们应该对自己、对我们在世界上的许多朋友抱有信心。深信埃及由于有了自己自由的
宣传员向全体工人进行整体协作的思想教育；组织工人讨论各班互不留好条件对自己、对整个生产的害处。在讨论中间，党员都带头检查自己不愿给下班留
地中海贫血的患儿。婚检是阻断疾病的屏障之一。进行婚前检查，也是对自己、对方及下一代负责任的表现。”　　对于不重视婚检的倾向，医生无
念。他们不大愿意看到别人跑到自己的前面，甚至把别人的前进看成是对自己、对本单位不利的因素。这种思想，实质上是资本主义制度下的“锦标
认识其严重后果，不能以裁判如何、观众如何、对方如何为借口，而放松对自己、对球队的要求。请你们重温年初对今年联赛所作出的“承诺”。学
特别强调了知识分子思想改造的重要性。四川省代表巴金认为，这次反右派斗争对他自己、对知识分子是一个很大的教育。他说，在“百花齐放，百家争鸣”的
这是石景山脱骨换胎的大事情。工人们至今谈起来还念念不忘，认为是对自己、对石景山生产事业的一大解放。确实如此，该厂运输场，刘大全（参
新入学的同学解决学习和生活中遇到的难题。通过实践，他们进一步加深了对自己、对社会、对党、对共产主义的认识，增强了为共产主义奋斗的决心。
”和“一分为二”的伟大教导。他深挖了自己爱发脾气的原因，主要是对自己、对群众缺乏一分为二，总认为自己的意见对，别人的缺点改不了。他
新带来的另一个变化，就是明确了公司的发展战略。“作为投资者，要对自己、对股东、对社会负责，科技成果一天不能产业化，我们的企业就一天
，只看到他对资产阶级的忠诚，却没有看到他对无产阶级的忠诚；只看到他对自己、对自己的好朋友胡风、丁玲等人的友爱和忠诚，却没有看到他对党对
消息”。——请恕我直言，这些同志反对林彪、江青、康生也许仅仅是反对他们把这套办法用之于对自己、对自己的家属、朋友的迫害而已；而对于这套彻头彻尾的反马克思列
模范作用。这是我们党几十年来选择组织部门干部的一个重要标准。希望同志们要经常对自己、对自己的部门提出严要求、高标准，作为搞好工作的一个最基本的条
老荒集》。垂暮之年，他终不弃对文学纯美的追求。他的罢笔，不但是对自己、对读者理性地负责任的态度，而且也是对文学的至善至美彻底地负责
传员，一边给王喜来看病，一边给他宣传按劳分配的政策，说明自己生产不好对自己、对队、对国家都不利，就这样帮助王喜来提高了思想认识。他说，“
福利基金会，迎面而来的就是这样醒目的招贴画和文字，自然，这也是基金会工作人员对自己、对颜面损伤烧伤者以及社会的期许。“生活中有许多变故，经常在来
福利基金会，迎面而来的就是这样醒目的招贴画和文字，自然，这也是基金会工作人员对自己、对颜面损伤烧伤者以及社会的期许和期望。“生活中有许多变故，经
停在“一米线”处，自自然然地等候着。一条黄线，让出一步，也就让出了一片尊重自己、尊重他人的文明空间。李术峰“
迹怕是没人再挖掘了。诺贝尔也好，钱钟书也好，李润五也好，都是懂得怎样爱惜自己、尊重自己的人，也都是以事业为重的人。所以，他们有其独到的超越
。玉门市委和管理局党委，几年来，坚持以“全国一盘棋”的思想和支援全国就是支援自己、就是支援社会主义建设的思想，教育全体职工。通过讲形势，识大局
会文化交流部副主任季伟开心地表示，这些青少年通过这个平台不仅展示了自己、展示了自己祖国的艺术，还在无国界的活动中激发自信、勇敢，在快
这三年来，青海的越来越多企业和民间单位走到了政府的前面，他们学会了包装自己、展示自己、推销自己，在政府搭就的发展舞台上，企业更多的成为主
颂扬的精神。申办制的实施有利于引导人们遵循着科学的、健康的、规范有序的方向塑造自己、展示自己，最终增强国人在世界体坛上的竞争力。鼓
微笑挂上嘴角。轮到她发言了，“这次我是一个人代表三个人说话，代表我自己、已经去世的钱钟书和女儿钱瑷。”杨先生语调轻柔舒缓，然其言切切
的写生稿。有些写生本身就是创作。他的画风不断在变，反映了他不满足于自己、希冀有所突破的愿望。他的功底深，即写实造型能力强，传统修养好
年人更安心、更幸福，让步入老龄化社会的中国，步伐更稳健。健康就是做好自己、帮助他人。这需要把中国的健康理念推向全球，让中国医药迈向海外
之，以色列的行动将受到很大限制。用沙龙的话说就是“以色列不会接受任何企图约束自己、并与自己决定背道而驰的决定”。其次，以色列认为“只要还有暴力
“联邦政府认为安哥拉问题是一个非洲内部事务问题，这个问题首先应该由安哥拉人民自己、并且在非洲统一组织范围内的非洲国家的帮助下加以解决。联邦政府
，广大干部提高了路线斗争觉悟，认识到能不能正确对待群众，特别是对待反对过自己、并且已被实践证明是犯了错误的人，这是领导班子是不是执行毛主席
，广大干部提高了路线斗争觉悟，认识到能不能正确对待群众，特别是对待反对过自己、并且已被实践证明是犯了错误的人，这是领导班子是不是执行毛主席
没有退一步，此时却一再含着热泪说：“谢谢你们！谢谢你们！”他感谢哺育自己、并为自己付出一切的父母亲，感谢把他从一个顽童培养成世界冠军的
有了一个更正确的和胜利的方向，这个方向就是：全国工人阶级首先应该团结自己、并联合农民、独立劳动者、自由职业者、知识分子、自由资产阶级与
我们应该坚持公道正派的作风，只要是人才，对部队建设有利，即使反对过自己、并被实践证明是反对错了的，也要以事业为重，把他推举出来。二是
聪明人懂得武装的重要性，浅薄的人才乞灵于包装。古今中外，所有有成就的人都把毕生精神武装自己、强化自己，而不是着力包装。而那些没有多少货色、只是醉心于包装
聪明人懂得武装的重要性，浅薄的人才乞灵于包装。古今中外，所有有成就的人都把毕生精神武装自己、强化自己，而不是着力包装。而那些没有多少货色、只是醉心于包装
富曼诺夫：“不要相信廉价的赞许，不要迷醉于成功，这种成功您不应该归功于自己、归功于自己的才能，而应该归功于素材的异常重要，这些素材您实际
意见。不久前，农牧局的党员参加了县整党文件学习班，大家检查了调用下属单位生产车方便自己、影响生产、造成矛盾的问题，认识到这是党性不纯、党风不正的具体
但是，为建设社会主义和为建成一个社会主义的德国而奋斗，这当然是德国工人阶级自己、德国人民的内部事务。我应该说明，苏维埃国家的任务是同全体德国
负责、对公司负责、对消费者负责、对国家负责；　　五忠诚———忠诚于自己、忠诚于伙伴、忠诚于公司、忠诚于国家、忠诚于规律；　　五提高—
老干部认为领导方面今后只重用新干部而不相信自己的错误看法，并消除了新干部怕老干部不肯帮助自己、怕搞不好业务的顾虑。各部门订出教学合同后，还展开了教学竞赛。
接下来的一段时间内，岛内政坛一定会有不少新看点———　　对于急于表现自己、想要“强出头”的游锡堃而言，他所面对的是两个无法回避的尴尬事
可能不愿交谈，随着聚会次数的增加，在组织者的启发指导下，个人会认识了解自己、感觉尊重自己、不掩饰压抑自己，自觉地交往。以后，所有的活动可
的愿望，看到中国人民不但要在政治上、经济上永远摆脱奴役、而且要在文化科学的领域里永远解放自己、成为世界主宰的决心。这些画的共同的形象是：一个高大英俊的中国
浓缩为一个理念：中国企业国际化就是要本土化。他认为，这是一种放低自己、成就他人同时也成就自己的胸怀，是中国企业国际化的新姿态。　　
基斯坦建立友好关系。我们希望我们将得到这种关系。但是，我们不想把我们自己、我们的观念、我们的政策同其他国家连在一起，卷入军事防御和进攻
了真正的中国人民的感情。在这次运动中，我不单是在宣传，而且也教育了我自己、我深深的感觉到，如果我还是关在静斋，关在清华园，不接触到广大
书声，声声入耳，也需要家事国事天下事，事事关心。我希望，不管是我自己、我的学生，还是我的同道，我们每个人都承担一点社会责任。这是我
党人员都以极大的兴奋心情，投票拥护工人阶级的最优秀的代表，正像三十八年以前他们自己、或他们的父亲和兄长投票拥护布尔什维克的第五号候选名单一样，弗
衰退。整营整营的拒绝服从司令部命令的事情，层出不穷。除了自己弄伤自己、或是假装患病以便规避作战的事情之外，对美国司令部的批评已经增
东同志的军事学说作为基本教材，作为教育的灵魂，以便于在思想上加强武装自己、战胜敌人”。直到全国解放以后，他还为我们军队作了学习《毛主席
著作，学习毛主席《在延安文艺座谈会上的讲话》中关于文化军队“是团结自己、战胜敌人必不可少的一支军队”的教导。不少工人同志说：“文化大
著作，学习毛主席《在延安文艺座谈会上的讲话》中关于文化军队“是团结自己、战胜敌人必不可少的一支军队”的教导。不少工人同志说：“文化大
泽东同志的马克思列宁主义的正确领导是分不开的。马克思列宁主义是指导我们党和中国人民团结自己、战胜敌人的唯一正确的思想武器，毛泽东同志是精通马克思列宁主义
反对，就越是证明毛主席的英明、伟大、正确，越是证明毛泽东思想是团结自己、战胜敌人的最锐利的武器，是颠扑不破的真理。我们军队，是在党和
执行党与上级的政治任务，更好地进行战斗、生产与群众工作，借以达到团结自己、战胜敌人的目的，推翻日本帝国主义。一年以来，我们就是执行这个
能。”学会自制，就是要善于自我控制，克服自己，知道节制，一个不能克服自己、战胜自己的人，便没有自由。春秋时的曾参很穷苦，鲁国国君派人给
须有耐心、必须下决心、必须从长远考虑来应对，最重要的还是要先管住自己、战胜自己！好在高层已经注意到民勤的问题，并有了具体指示。国务
相的读者顶礼膜拜，等看完了内容，才知上当。许多人认为只有出书才能证明自己、才能给自己一生留下一点划痕，所谓“立言”也。但以金钱来证明自
在处心积虑地破坏革命队伍的团结，以达到他们反革命的目的。我们要自觉地坚持团结自己、打击敌人这个基本原则，把林彪的反革命的修正主义路线批深批透，
军引进新独立的非洲国家的，是苏联领导，而不是中国。《真理报》企图用拾帝国主义牙慧的办法来抬高自己、打击旁人，未免太可笑了。中国是诬蔑不了的。值得担心的倒是你们
军引进新独立的非洲国家的，是苏联领导，而不是中国。《真理报》企图用拾帝国主义牙慧的办法来抬高自己、打击旁人，未免太可笑了。中国是诬蔑不了的。值得担心的倒是你们
众的工作。我们认为，做好这一工作的关键，在于我们应当看到那些反对过自己、打击过自己的人，绝大多数是我们的阶级弟兄，他们是受蒙蔽的，也
的市场，把危机转嫁给别的国家。对进口商品征收的关税，就是它们用来保护自己、扼杀别人的一种手段。因此，在帝国主义国家之间，历来在关税问题
当做什么等3层相互联系、不可分割的含义。回答好这3个问题，可引导香港市民更好地认识自己、找准定位、走向未来。他说，香港基本法是根据中国宪法而制定的，
的喜悦。习近平指出，我看了不少优秀教师的事迹，很多老师一生中忘了自己、把全部身心扑在学生身上，有的老师把自己有限的工资用来资助贫困
悦。　　习近平指出，我看了不少优秀教师的事迹，很多老师一生中忘了自己、把全部身心扑在学生身上，有的老师把自己有限的工资用来资助贫困
恨。我的泪水早已打湿衣襟。我只想告诫人们，法律是无情的。一定要把握好自己、把握好自己人生的每一步。切莫以身试法！切莫害人害己！杨家俊口
分认识全面从严治党的重大意义，严格遵守党章党规，在学习生活中做好自己、把握自己，努力成为德才兼备的人。”这位于2010年10月加入
的意见，而且也要认真听取甲地群众的意见。要识大局、顾整体，要有把困难留给自己、把方便让给别人的精神。按经济区域组织商品流通，是商业工作的一
二十一日电　河北邯郸冶金矿山公司各级革委会成员和广大矿工积极发扬把困难留给自己、把方便送给别人的社会主义协作风格，大力增产铁矿石，满足省外钢
说的。不但在抒情诗的领域里，而且在艺术创作的一切领域里，作家应该把自己、把自己的思想感情、把自己的爱我们苏联人和恨我们敌人、恨妨碍我
作品。习近平对官兵们展示出的才艺和青春活力感到欣慰，勉励大家要珍惜锻炼自己、报效祖国的平台，不断升华人生理想，提高岗位技能，扎扎实实做好
界已远超出金牌之上，运动本身才是意义所在。亚运会上，人们也以钦佩的眼光注视着那些与奖牌无缘但战胜了自己、拚搏不止的运动员。缅甸参加男子50公里竞走的敦丁，最后一个走
乎都是普通人的故事。一般说来，观众对电视剧的流连忘返，其中也蕴藏着发现自己、捕捉自己甚至于塑造自己的欲望，当他们在剧中看到同样的悲欢离合
第四次会议上强调，淮河流域水污染非治理不可，不能丧失时间。为纠正损害自己、损害整个流域的水污染行为，即使暂时部分影响当地经济发展也要抓
究者都集中在里面，这些角度的综合就是人的角度。我的看法是：人要能认识自己、掌握自己的命运。人的一生，不会没有挫折，尤其是大学生这个阶段
心世界的微妙状态相吻合。实际上，每一位文学家都在自己的作品中表达着自己、探索着自己，用“内视觉”打量着自己的灵魂，将那内心的隐秘、那
生、用人单位双向选择，以后将向全部实行自主择业过渡，大学生们注重包装自己、推销自己，势将变得更为重要。（据新华社）第
发挥出来，我们在科技领域的发展潜力是很大的，前景是美好的。我讲这些丝毫没有夸大自己、掩饰落后的意思。从总体上看，我们的科学领域水平还是落后的。但
方法，支部决定在互助小组进行思想对照，并选择在思想对照中深刻检查了自己、提高了阶级觉悟的同志，在小组典型示范。这样，形成了层层推动、
的具体条件，积极的参加运动。不论职员或工人，领导或群众，都应制订提高自己、提高生产的计划，展开新英雄主义的竞赛，争取做劳动英雄与模范工
优势；是党在改造客观世界的进程中，能够不断从人民群众的实践中吸取智慧和营养来完善自己、提高自己、加强自己的优势。在新的历史条件下，这种优势只能加强
讲待遇，多为农民办实事，少给基层添麻烦，自觉将“三下乡”活动当成锻炼自己、提高自己、培养自己与农民感情的良好机会。社会各界都要关心、支
神，兢兢业业的精神去进行工作。这就是说：我们干部中的英模运动要和教育自己、提高自己水平的任务密切结合起来。目前各部队所实行的立功条例、
的实际考验和思想政治水平的检验。领导干部一定要把这次“三讲”教育作为锻炼自己、提高自己的极好机会，用更高的标准来要求自己。第二，紧紧围绕讲
家学毛主席著作，指导员就得首先学好。这不只是个带头问题，而且是首先改造自己、提高自己的问题。我原来是钻井队的司钻，一九六○年九月当了政治
火热青春中放飞人生梦想刘云山出席开幕式习近平指出当代中国青年要自觉按照党和人民的要求锤炼自己、提高自己，做到志存高远、德才并重、情理兼修、勇于开拓本报北京
必须投身人民的伟大奋斗。前进要奋力，干事要努力。当代中国青年要自觉按照党和人民的要求锤炼自己、提高自己，做到志存高远、德才并重、情理兼修、勇于开拓，在火热
有情人终成眷属”的成功率较低。所以，大学生还应该将更多的精力放在塑造自己、提高自身能力上。张颐武：大学是学生由青春期变成青年的阶段，谈
新能力和科学态度，培养他们发现问题、积极探求的心理取向，善于把握机遇的敏锐性和积极改造自己、改变环境的应变能力，以及对事物不断进行思辨并力图创新的意识和
己很难做到。上海职工爱读“老三篇”，就是因为他们把“老三篇”当作改造自己、改造世界最锐利的武器，敢于承认工人阶级也要改造，敢于拿毛主席
的历史时代开始了的标志。职工群众爱读“老三篇”，把“老三篇”当作改造自己、改造世界观的最锐利的武器。反复学习毛主席的《为人民服务》、《
定的、全心全意为人民服务的、经得起风险的干部队伍；那末，谁不愿意投身于这个改造自己、改造历史、改造自然的革命行动中去呢？于是，我们看到成批深明大
失误中总结汲取教训。孙广信说，现在的对手就是自己，要做的事情就是如何不断战胜自己、改造自己、提高自己。这话是很值得企业家们细细咀嚼的。有些企业
的、高层次的能力。具有这种自觉的高层次的理性能力，教育对象才能够自觉地教育自己、改造自己、规范自己、实现自己、超越自己。心理学研究的结果证明
是作家和青年作者们要痛下决心，到群众中去，到群众斗争的烈火中去锻炼自己、改造自己。作家和青年作者必须了解，现在摆在许多文学工作者面前
。浙江大学学生在大字报上写着：“农村生活虽然比城市苦些，但他正是锻炼自己、改造自己的好地方，我们决心用自己的双手和汗水来耕耘祖国的大地
，批深批透。革命大批判，既是打击敌人、消灭敌人的有力武器，也是革命文艺工作者锻炼自己、改造自己的有效方法。在毛主席的无产阶级革命路线指引下，江青同
，批深批透。革命大批判，既是打击敌人、消灭敌人的有力武器，也是革命文艺工作者锻炼自己、改造自己的有效方法。在毛主席的无产阶级革命路线指引下，江青同
的眼睛真是最亮，他们的批评，不仅是对我政治上的最大关怀，而且是我认识自己、改造自己的镜子。因此，对来自群众的任何形式的批评，我们都要高
的眼睛真是最亮，他们的批评，不仅是对我政治上的最大关怀，而且是我认识自己、改造自己的镜子。因此，对来自群众的任何形式的批评，我们都要高
一种类型的影片，就是表现新型青年知识分子愿意投身到建设工程中去锻炼自己、改造自己的，例如“乘风破浪”“护士日记”“上海姑娘”等。但是
不断发扬。一九六四年，为了响应毛主席的号召，到三大革命运动中去锻炼自己、改造自己，他主动报名下农村进行劳动锻炼，和贫下中农建立了亲密
不仅可以密切干部和群众的关系，及时地发现问题，解决问题，而且是锻炼自己、改造自己，克服只有理性知识、没有感性知识的重要方法。依靠基本
要功能。哲学社会科学既是人们认识世界、改造世界的重要工具，也是人们认识自己、改造自身的重要工具，具有重要的育人功能。构建中国特色哲学社会
则寓言来借题发挥呢？自从去年他被迫离开台湾政坛后，假别人之手出了5本美化自己、攻击政敌、污蔑祖国大陆的书籍；紧接着就大肆活跃于台湾的“两项
了不少苦头。所以，为了让未来的网坛之星们少走弯路，李娜表示“会教学生怎么与自己、教练甚至是媒体对话”。离场不离开在微博上，一部名为《李娜9·
时，老杨告诉记者：“我多年这么做，是为了让周总理精神永存，也是为了激励自己、教育后代。”我
查材料。这些调查有不少念给农民听，农民能听懂，并且感到亲切，成了教育自己、教育群众的好教材。师生们在参加实际斗争和社会调查中，还比较系
和代表反动力量的两种文艺的斗争。文艺在工人阶级和劳动人民手中是团结自己、教育自己、打击敌人、消灭敌人的一个锐利武器。帝国主义者则用反
长和班级4方面评定打分后的平均分为操行分数”的改革，这样不仅有利于学生正确认识自己、教育自己，同时也极大地调动了各方面的教育积极因素，有利于目标
。昂纳克在讲话中再次提出，华约和北约都应把自己的军事力量裁减到只可防御自己、无力进攻他人的水平上。汉
金融改革有功于建行、有功于深圳、有功于祖国，保持晚节光荣退休无愧于自己、无愧于家族、无愧于千千万万归国侨胞！1997年，一位国家领导
不是人神。（2）人物形象不同。盘古是一位开天辟地、创造万物、造福于人类而又牺牲自己、无私奉献的人物。盘瓠故事中对盘瓠的描写不尽善美。盘瓠的报国行
响乐团”。虽不是专业文艺工作者，但以“爱乐人”的身份，重新拿起青少年时代曾经感动过自己、早已久违的管弦乐器，走到青年学子身边，让青年学子体会音乐给他
起？讲用会上，许多革命工人都是通过检查自己是否正确对待形势、是否正确对待自己、是否正确对待不同观点的群众组织、是否正确对待干部等几个方面，
同时也在力所能及的状态下尝试着创造个人最好成绩。但也的确有人不能正确看待自己、更不能正确看待赛事，要么处心积虑找人替跑、要么不切实际追求个
药厂在深圳动工，第一条生产线日产量就是数千万人的日用量。规模体现着他们对自己、更是对“第一生产力”的信心。1991年底，总后勤部党委出于全
理论、他在中央美院的教学是密不可分的。他有一种使命感。他努力创造属于他自己、更是属于我们这个时代的新程式。所谓“程式”，即是艺术家探索并
，除了锻炼肌肉，大脑也需要得到开发。网球运动员应该学会生活，做最好的自己、最好的球员。”看好中国网球未来近年来，ATP、WTA非常看重
要意义。这种流动可以使各层次的人力得到合理有效的配置，使他们到最需要自己、最适合自己的岗位上，以充分发挥人力资本的作用。这种流动也应在
员干部该调整的调整、该挪位的挪位，这也将倒逼那些不会为、不善为的干部提高自己、有所作为。让外逃贪官无处藏身，让企图外逃的放弃幻想在回答记者
屈毫不计较个人恩怨、淡泊名利、将得失荣辱置之度外的人，是关心爱护同志胜过关心自己、极富人情味的人。书中从各个方面细致周到地描绘了这样一位老革命
一百周年的时候，我们每个党员、特别是党员领导干部，用这段话来衡量一下自己、检查一下自己，做一些反思，十分必要、十分迫切，这也是我们对这
作的新概括，又是新时期对广大党员提出的新要求。这一新要求，既有利于各级党组织和党员干部牢牢以此来严格要求自己、检查自己、规范自己、提高自己，又有利于广大人民群众以此为标准
性，关键在党的各级领导干部。领导干部要时时、处处用党的纯洁性要求对照自己、检点自己、修正自己、提高自己，要求别人做的自己带头做到，要求
性，关键在党的各级领导干部。领导干部要时时、处处用党的纯洁性要求对照自己、检点自己、修正自己、提高自己，要求别人做的自己带头做到，要求
帮”的极“左”，起着什么样的反动作用呢？首先，它是“四人帮”用来伪装自己、欺骗群众的一个幌子。由于极“左”貌似左，貌似革命，因此容易迷
是遵照毛主席关于放下臭架子、甘当小学生的教导，和林副主席关于要正确对待自己、正确对待群众的指示去这样做的。我想，只有这样才能更好地促进思
。要搞好自我剖析，首先必须解决好“四个正确对待”的问题，特别是解决好正确对待自己、正确对待群众的问题。领导干部要以“海纳百川”的胸襟和“闻过则
部政策的经验。一些参加了革命三结合临时权力机构的领导干部，也介绍了正确对待自己、正确对待群众运动的体会。参加会议的同志特别重视青海红卫第一机
行毛主席干部政策的好经验；一些参加了革命三结合的领导干部，也介绍了正确对待自己、正确对待群众运动的体会。他们表示，毛主席怎么说，我们就怎么做
方面作出突出功绩，固然与他的聪明才智有关，但我认为很大程度上是由于他能够正确对待自己、正确对待错误这样一个重要因素所致。我一直认为，人与人不同，任
靠自己从基础的工作中一点点证明。”老海归陈宁给出了建议。海归要正确认识自己、正确认识用人单位、正确认识国内就业环境，把对薪酬、职位和未来
有半夜里查岗的习惯；他总像一块海绵，不断吸收着新的知识，不断充实着自己、武装着自己，他说这样才能跟得上时代的发展，企业才能做好。他被
众的“挑剔”，却也对这台凝聚心血的《天鹅湖》怀有信心。“我不喜欢演员之间只顾表现自己、比拼技艺，我希望演员之间能多交流，在舞台上真正形成一个无隙可
谢景云仔细地听着，把同志们的一言一语都记在心里。她觉得同志们关心自己比自己、比爹娘还周到。在她深受感动的同时，她的心里又蕴藏下了新的力量
。”刘果说，“我招聘的是销售岗位，希望毕业生能胆子大些，敢于推介自己、沟通交流。”据介绍，此次重庆市国资委组织发动37家市级集团公
并且也憧憬和期待着终有一天，会有一双温柔而明亮的眼睛，在远方等待着自己、注视着自己，然后和我一道前行……此刻，回忆起这个夏天的这段经
斗争使我们每个人获得教育。我们希望丁玲、冯雪峰、陈企霞和其他有反党言行的同志们在这次斗争中真能无情地解剖自己、洗心革面，从新做人；如果依然口是心非，希图蒙混过关，那就是最
“小确幸”像是一味心灵鸡汤，提醒人们可以换个角度看待生活，即做好自己、活在当下，不追忆过去的荣耀，不太憧憬未来，而在生活小事上寻找
权的必由之路。根据地“是游击战争赖以执行自己的战略任务，达到保存和发展自己、消灭和驱逐敌人之目的的战略基地。没有这种战略基地，一切战略任
争的根据地是什么呢？它是游击战争赖以执行自己的战略任务，达到保存和发展自己、消灭和驱逐敌人之目的的战略基地。”《红灯记》中顶天立地的英雄
权的必由之路。根据地“是游击战争赖以执行自己的战略任务，达到保存和发展自己、消灭和驱逐敌人之目的的战略基地。没有这种战略基地，一切战略任
争的根据地是什么呢？它是游击战争赖以执行自己的战略任务，达到保存和发展自己、消灭和驱逐敌人之目的的战略基地。没有这种战略基地，一切战略任
》一文中指出，根据地“是游击战争赖以执行自己的战略任务，达到保存和发展自己、消灭和驱逐敌人之目的的战略基地。”“没有根据地，游击战争是不
立。毛泽东同志指出：根据地是游击战争赖以执行自己的战略任务、达到保存和发展自己、消灭和驱逐敌人之目的的战略基地，是和敌人进行长期的军事、政治
争。随着游击战争的发展，我军建了一块又一块的敌后抗日根据地。抗日根据地是游击战争赖以保存和发展自己、消灭和驱逐敌人的战略基地，是游击战争的后方。毛泽东同志曾经指
收秋已创造了成功的先例，他们的这一经验，可供在各地参考推行。护粮抢收斗争中的一个重要环节是要与群众的团结自己、消灭封建、保卫（分得）土地的要求相结合。平遥等地边地群众已从
赣的农民运动相结合，创造革命根据地，坚持长期的游击战争，从中来壮大自己、消灭敌人。而我们当时对于创造革命根据地与进行长期游击战争的思
。这种表演，就调动了艺术欣赏者的感性和理性的交错活动，使观众体验了空军英雄保护自己、消灭敌人的内心活动。这种体验，既和联想、想象交织着，也和理解
。这种表演，就调动了艺术欣赏者的感性和理性的交错活动，使观众体验了空军英雄保护自己、消灭敌人的内心活动。这种体验，既和联想、想象交织着，也和理解
本着“反弹琵琶练战法”的思路，从过去步兵打坦克的战法中，演化出20多种保护自己、消灭敌人的新战法，使新装备当年形成了战斗力。近年来，李国发用
时的政治、经济条件的变化而采取不同的战略战术和作战形式。为了达到保存自己、消灭敌人的目的，我们的作战形式，是多种多样的，怎么能只是一种
时的政治、经济条件的变化而采取不同的战略战术和作战形式。为了达到保存自己、消灭敌人的目的，我们的作战形式，是多种多样的，怎么能只是一种
掌握战胜敌人的本领。“平时多流汗，战时少流血”，是我军几十年作战总结出来的一条保存自己、消灭敌人的重要经验。当前苏美两霸都在疯狂地扩军备战，总有一天
。我们进过广平、永灵几个战斗乡的地洞和交通壕，当地人民自豪地告诉我们怎样利用洞壕保存自己、消灭敌人，进行战斗和生产，还告诉我们，如果敌人再来，包括从地
候进行有意识的培养，在学好专业知识的同时，努力用各种知识特别是人文知识来熏陶自己、滋养自己。表面上看，似乎是耽误了一些时间与精力，但从长远看，
整体活力，从而带动画院整体创作面貌的上扬。因此，每一个画院人做好自己、潜心创作，才能真正推动画院的发展，反过来，期待办院水平的整体
延伸中，努力升华那独一无二的想象与思考，理性与善良。这或许才是人类认识自己、激发潜力的关键所在。图
一个，看来无行的还不在少数，真是野火烧不尽，春风吹又生。名人依靠名气炒自己、炒朋友、炒刊物、炒新书，本也无可厚非，可非要把大家伙儿的好心
，定会做出更大的成就。”烛光映照着中国当代物理学界的巨人，也映出了他们燃烧自己、照亮人类科学前程的光彩人生。朱光亚的几句话，道出了三百多位物
耘，在每个转化学员的身上，无不倾注着她们的聪明才智和心血。就像蜡烛燃烧自己、照亮别人。她们不仅是挽救了我们，也挽救了千家万户的幸福，更维
环境不佳等，才会引发细胞病变。“不要再跟我们说，护理人员就是要燃烧自己、照亮别人了。”一群护理人员9日走上台北街头，高举标语抗议血汗
么，她就是盘旋在我们近旁的一只报春的燕子；如果说，声乐教育家是一支燃烧自己、照亮别人的璀璨红烛，那么，她就是把自己的生命化作甘霖，默默浇
应该是教育者成就自我的事业，既做出奉献，又实现人生价值。我们应该改变教师只能燃烧自己、照亮别人，只能规范人、约束人的观念。教师燃烧自己照亮别人的同
有时就和女儿玩“过家家”，烧水，蒸饭，炒菜。女儿逐渐在游戏中掌握了管理自己、照料家庭的本领。李芳菲的文章讲培养孩子勇敢精神的重要性。小孩
机关、争做群众满意的交警”为主题，大力弘扬“看人民高于自己、学人民改造自己、爱人民胜过自己、为人民舍得自己”的凌海交警精神。图为交警们顶
机关、争做群众满意的交警”为主题，大力弘扬“看人民高于自己、学人民改造自己、爱人民胜过自己、为人民舍得自己”的凌海交警精神。图为交警们顶
就开始培养优雅的习惯：看很多书，去很多地方，看有趣的电影……发自内心地爱自己、爱家人、爱朋友、爱这个世界，真诚微笑。那么到40岁时，我们就
等等。赫鲁晓夫在这次“谈话”中拚命美化这些美帝头子，就是为了掩盖他自己、特别是勃列日涅夫和柯西金同美帝进行反革命勾结，出卖世界人民利
工人诗句）农民，从地主的牛马棚里，从高利贷、印子钱的盘剥底下解放了自己、生产工具、和血汗喂养过的土地。五月麦熟，八月里秋收，场园里堆
基础上建立着新实在论，并夹杂着旧实在论。他首先肯定说：“世界是由我自己、由我的思想、感情和感觉所组成的，其余一切都纯属玄想——这种假
这里的一草一木，都让他们眷恋不舍，虽然世代受穷，但这里毕竟是生养了自己、留下了先人无数足迹的家乡啊。如今，随着旅游业的发展，两岸人民
上是给自己头上戴上了“紧箍”。作为一个企业家和发明家，他主动要求群众用制度约束自己、监督自己。议政会在继续，涉及的范围越来越广。一位戴眼镜的女职
授权经营机构的设立条件、主要职能、权利与义务要作出明确规定。接受授权经营国有资产的主体应是具有发展自己、盘活别人能力的大企业和集团公司。要全面落实授权经营公司的有关
。如果迫不得已，我们将象过去不只一次所作的那样，竭尽一切努力来保护自己、盟国和朋友的安全。”契尔年科认为，苏美即将在日内瓦举行的谈判
是中华民族伟大复兴中国梦的重要组成部分这一重要论断；鼓励大家要相信自己、相信香港、相信国家；要消解戾气、增进和气、弘扬正气，汇聚爱国
方工作心里没底，缺少自信。相信自己，首先要有正确的思想方法。要全面辩证地看待自己、看待社会。不能只看到自己在年龄、技术专长等方面的短处，总拿自
创业提出了自己的看法——“你的眼光有多大，你就能做多大的事。希望澳门的青年不仅要看清自己、看清未来，更要看懂中国。去了解国家正在发生的变化。你们可能去
艺术，所以我们不能像文学戏剧那样极致，但我们希望它提示更多人看清楚自己、看清楚世界。大家都在讨论如何打破阶层的‘天花板’，坐在家里幻
任感抓落实，关系到有中国特色社会主义事业的兴衰成败。所以我们要时时提醒自己、督促自己：落实，落实，再落实！抓落实，要有一套过硬措施。要落
任感抓落实，关系到有中国特色社会主义事业的兴衰成败。所以我们要时时提醒自己、督促自己：落实，落实，再落实！抓落实，要有一套过硬措施。要落
脑病毒利用了计算机照本宣科不管谁的命令都执行的特点，在软件中加入一些能够复制自己、破坏其他软件的命令。计算机按照这些错误命令执行后，便将用户辛
强调：要清醒认识高级干部岗位对党和国家的特殊重要性，自觉按党提出的标准要求自己、磨练自己、提高自己。职位越高，越要夙兴夜寐工作，越要毫无私心
。大家要清醒认识高级干部岗位对党和国家的特殊重要性，自觉按党提出的标准要求自己、磨练自己、提高自己。职位越高，越要夙兴夜寐工作，越要毫无私心
，出现自传销售火爆的现象也就不足为怪了。其四，名人出书自然也有其书写自己、立之传之欲望的个人原因。有人是出于名垂青史的目的，有人是出于
泽东选集，我们必须认真地有计划地去组织这些学习，通过这些学习来改造自己、端正自己的立场。同时我们必须运用批评与自我批评的武器，在文艺
、以德服众。要为民、务实、清廉，自觉接受组织和群众监督，严格管好自己、管好家人、管好身边人，始终保持共产党人清正廉洁的政治本色。　
库里还制定了13项廉政制度，对领导干部规定了“三管四不”，即管好自己、管好家属、管好子女，不吃请、不说情、不打招呼、不批条子。这个
有力，自胜者强。”意谓能战胜别人的人是有力量的人，但只有首先能战胜自己、管好自己的人才是真正的强者。推演可知，管理的成败很大程度上取
治是农村实现社会主义直接民主的重要形式。根据宪法，村民委员会是农民自己管理自己、管理本村的和他们自己切身利益有关的各项事务的自治组织，是调动
制法违法，这是统治阶级的作风，必须坚决根除。第四，干部要学会发动战士自己教育自己、管理自己，走群众路线。毛党代表再三告诫我们要相信群众的力量，
现他把每个细节都雕琢得淋漓尽致。张永琛厚道、能吃苦，始终秉持死磕自己、精雕细琢的工匠精神。他说，人在专注地干一件令自己快乐的事情时
设固然是十分必要的，但仅靠这一方面又是远远不够的。被服务者也要按照社会主义道德标准要求自己、约束自己，提高自身的道德素养，这是提高社会道德水平的重要一环
设固然是十分必要的，但仅靠这一方面又是远远不够的。被服务者也要按照社会主义道德标准要求自己、约束自己，提高自身的道德素养，这是提高社会道德水平的重要一环
做工作，包括采取一些相应的措施。对于我们每个领导干部来说，则要严格要求自己、约束自己，自觉地做到以下几个方面。第一，始终站稳政治立场，严
与中亚油气的开发和输送。在油气输送方案问题上，它虽然强烈反对绕过自己、经格鲁吉亚和土耳其的输送方案，但在迫不得已的情况下，接受了折
死。正在花季的生命，正有着无数美丽的梦想。他们从贫困中走来，企盼着给自己、给家人带来几分富裕，企盼着在自己人生的画板上涂抹几笔色彩，然
毁掉英才。滥用权力带不来幸福，不义之财换不来心安，早晚有一天会给自己、给家庭、给党和人民事业带来严重损失。领导干部要想在政治舞台上
题。有的干部一事当前，不是考虑给广大群众带来什么利益，而是先考虑给自己、给狭隘的小团体带来什么好处；有的干部做工作不走群众路线，不深
系的，而归根到底，还是一个思想改造问题，也就是毛主席在讲演中指出的我们知识分子的继续改造自己、继续前进问题。毛主席说：“我们希望我国的知识分子继续前进，在
却坚定不移地执行它与别的国家所缔结的协定，甚至于在困难的时刻不惜牺牲自己、继续向别人提供它已经承诺的援助。中国的这种态度，显出了两种国
工人的甘苦。希望纺织战线广大姐妹发扬不怕苦、不怕累的传统，以辛苦我自己、美化亿万人，不求索取、只讲贡献的精神，为人民作出更大贡献。”
说，眼前最大的困难是闯过这严酷的生活关。吴南把艰苦的生活条件当作锻炼自己、考验自己的最好时机。夜深了，他躺在牛圈里，反复估量着今后可能
的统治者来替大家造福；这种思想，只能麻痹民众的意志，使得民众不能自己解放自己、自己决定自己的命运。文章指出：辛亥革命以来，人们感于任务的艰
能实现事物的发展。事物自己发展自己的观点，主张事物在孤立的、封闭的系统中自己发展自己、自己完善自己，完全排除了与外界的物质和能量交换，割断了与外部
，达二十二年之久。党采取了坚决依靠农民的政治觉悟和组织力量、发动农民自己救自己、自己打倒地主、取得土地、保卫土地的群众路线的方针（党的这个方
，达二十二年之久。党采取了坚决依靠农民的政治觉悟和组织力量、发动农民自己救自己、自己打倒地主、取得土地、保卫土地的群众路线的方针（党的这个方
利。这种现象不克服，实际上就是帮了阶级敌人的大忙，也就根本不可能做到自己解放自己、自己教育自己。我又想到，工人阶级是一支有高度组织性和纪律性的
，大量杀伤了敌人，发展壮大了革命力量。无产阶级文化大革命，也是一个群众自己解放自己、自己教育自己的伟大革命运动，是一个活学活用毛泽东思想、经受阶
河北60%以上的县、市都建立了个体劳动者协会。个体劳动者协会是城乡个体劳动者自己管理自己、自己教育自己的群众性组织。它是在同级工商行政管理部门的指导下
益的组织，是学生与学校联系的纽带。通过学生会的活动，来培养和增强学生自己管理自己、自己教育自己的能力。让大学生接触社会实际是对他们进行思想政治
腑，凝成永远的记忆。　　普通百姓，芸芸众生，春节时又歌又舞，是辛劳一年之后自己轻松自己、自己欢悦自己。但我还发现，这秧歌中分明流露出春的信息和活力，
作的顺利开展。革筹小组抓典型的工作方法，是建筑在充分相信群众能够自己教育自己、自己解放自己的思想基础上的。他们认为，典型存在于群众之中，群
反团内就有争论。大多数人主张依靠自己的斗争解决平反问题，他们认为这是发动群众自己教育自己、自己解放自己的最好办法。同时认为平反问题，不只是给几个被打成
做出判断。如果不这样做，遇事好当“裁判”，就是“裁”准了，也不能达到群众自己教育自己、自己解放自己的目的；“裁”错了，就一定会站错队。掌握了毛泽东
我已得到了明确的答案：因为它们没有毛泽东思想作指导，来鼓动、引导和组织浩浩荡荡的群众在斗争中自己教育自己、自己解放自己，来掀起强大的群众斗争的浪潮，给阶级敌人以不断的
况，以便及时对部队进行教育。对于群众中的“四旧”，要相信群众能够自己教育自己、自己解放自己；要积极宣传毛泽东思想，提高群众的无产阶级觉悟，
，尽快丰富和完善自我，以适应自己面临的那个社会。事实证明，不靠父母靠自己、自立自强闯世界的人，十有八九能取得成功，为社会和人民作出应有
，去扶被大风刮断的天线杆……通过这一系列严峻的考验，白云姑娘敢于在大风大浪里锻炼自己、自觉地到最艰苦的地方去挑重担子的精神世界，鲜明地展现在我们的
，去扶被大风刮断的天线杆……通过这一系列严峻的考验，白云姑娘敢于在大风大浪里锻炼自己、自觉地到最艰苦的地方去挑重担子的精神世界，鲜明地展现在我们的
在劳动人民中间，却“是一个和凡人毫无区别”、“最平常”、“不愿表现自己、至少是不想惹人注目、不摆架子”？的人。十月革命胜利以后，有人
合身份”。实际上，正如斯大林说的：“列宁这样朴质谦逊、这样不愿表现自己、至少是不想惹人注目、不摆架子的特点，正是他的最大长处，正是他
参观考察十余次，使他们开眼界转观念，引导他们树立脱贫靠自己、发展靠自己、致富靠自己的意识，提升精准扶贫的内生动力。“群雁高飞头雁领”
斗，才求得印度的独立。他说，中国人民正在建设自己的国家，我们应该学习甘地依靠自己、艰苦奋斗的精神。应邀出席印度大使的宴会的还有全国人民代表大会
烦心。我也曾自省，是不是太懒了？也许有一点。若确实变懒，我也有袒护自己、苛责客观的理由。不想写，只想游，是这里迷人环境诱惑的结果。在
县公安局的领导们真抓实干地把人、财、物向基层倾斜，这一举措乍看起来似乎是苦了自己、苦了局机关，但实际结果证明，基层工作做好了，往往能把问题大部
，高高挂起”的人。她学习了毛主席著作以后，高兴地说：“从前俺认为只管自己、莫管别人是对的，现在俺才知道这是自由主义和个人主义。毛主席说
，高高挂起”的人。她学习了毛主席著作以后，高兴地说：“从前俺认为只管自己、莫管别人是对的，现在俺才知道这是自由主义和个人主义。毛主席说
意识到、愿意改也是进步。良药苦口利于病，忠言逆耳利于行。我们要养成严格要求自己、虚心接受批评帮助的习惯。只要从小就沿着正确道路走，学到一点，
小日子、小情调、小感觉，继而在淡淡的苦痛、浓浓的安逸中慢慢地打发着自己、蚀耗着自己曾经鲜活的生命，从而陷入自我营造的深深的盲目。作者
方面都有所改变，出现一个新的气象，造成一个新的政治局面。我们要求每个人都用这个革命的社会主义标准来衡量自己、要求自己、改造自己。革命的形势正在乘风破浪地前进，如果在这样
场，我们应该对这些右派分子展开不可调和的斗争。同时，我自己也要以毛主席所昭示的六项政治标准和周总理的政府工作报告来检查自己、要求自己，和右派分子在政治上和思想上划清界限。衷心诚意地拥护
国体育发展尤其是市场化进程中，不仅需要制定完善的法律法规，更需要体育界人士自觉利用法律来保护自己、解决纠纷。　　（山佳）国
满解决。市委书记带了好头，领导班子其他成员也带着问题到群众中去反思自己、解剖自己、检验自己，帮助群众解决实际问题。市长卢方圆曾认为高
来自五湖四海的家庭在节目中诠释了他们对幽默的中国式理解”，“是一个释放自己、解压休闲的好节目”。清华大学新闻与传播学院常务副院长尹鸿教授
他们分析了干部目前的活思想，认为干部中比较普遍存在的等待群众去帮助自己、解放自己的消极被动思想，是影响又快又好地解放干部，实现革命三
黄子孙的责任。“我们定居在海外，生活在不同的文化背景之中，更有必要了解自己、解读自己。”他说，作为文化和历史的载体，年鉴有利于不断增进中
有出路的。”已经下乡的和正在准备下乡的同志们，是应当时时刻刻记住毛主席这句话来勉励自己、警惕自己的。整
朝声中，北京工商业三万多户，占首都全市人口的一大部分，我们更有健全自己、警惕自己的必要。有人说：工商界根据一般的观察，在工人是没有什
了提高广大党政机关工作人员尤其是领导干部抓工作的责任心。为了起到教育自己、警示周围、强化责任的目的，要综合运用组织处理乃至党纪国法的手
的空间和时间，让孩子们拥有快乐的时光。中学的‘活心’，事实上是希望学生能够认识自己、认识世界，把自己打开。大学的‘静心’，是希望学生已经通过基础
舞台，这是对“黄博文”们拼搏精神的奖赏，也为中国年轻足球一代提供一次认识自己、认识中国足球的机会。里
舞台，这是对“黄博文”们拼搏精神的奖赏，也为中国年轻足球一代提供一次认识自己、认识中国足球的机会。武
，我们不禁发现：鲁迅经验、鲁迅价值之所以不可磨灭，正在于我们可以因他而深刻地认识我们自己、认识历史本身，认识中国，认识未来。这就是鲁迅的力量，具有超越
同龄的伙伴，可以收获不同的体验；在幼儿园，有专业的老师，可以让孩子快乐自由地探索自己、认识朋友、体验世界。但是，目前大陆地区的农村学前3年毛入园率
作的智慧。这些年来，无论遭遇怎样的困难和风险，都动摇不了我们发展壮大自己、让国家变得更强、让人民过得更好的决心。从汶川到玉树，再到芦山
过风雨之后，宁泽涛收获的应该不仅仅是人生感悟。而能够重新走回试图用成绩证明自己、让青春在赛场闪光的正确道路，其意义与价值已经不止于惠及自身，
过风雨之后，宁泽涛收获的应该不仅仅是人生感悟。而能够重新走回试图用成绩证明自己、让青春在赛场闪光的正确道路，其意义与价值已经不止于惠及自身，
居”、“和为贵”，是宅主人对门第不凡、很有道德修养的显示，且有警醒自己、训诫后人之意。还有祝颂幸福、平安吉祥，抑或标榜自己文化修养和
豪气，杨童舒面临表现角色的又一次突破。杨童舒说她就是要在那些看起来有天壤之别的角色里历练自己、证明自己。（附图片）张
取积极态度的，收获就比较显著，他们积极开展思想斗争的结果，所失掉的只是贻害自己、贻害国家的资产阶级思想观点，而得到的却是政治觉悟的进一步提高
思辨成就。这是中国思想界和全球哲学家们互相了解的重要机遇，也是中国哲学展现自己、走向世界的重要机遇。它从一开始就打上了鲜明中国印记，其主题被
和努力，都凝聚着中华民族成百上千年积累起来的经验和智慧。我们证明了自己、超越了自己，我们点燃了巨大的爱国激情、唤起了强烈的民族自豪感
和努力，都凝聚着中华民族成百上千年积累起来的经验和智慧。我们证明了自己、超越了自己，我们点燃了巨大的爱国激情、唤起了强烈的民族自豪感
敢于退到内心深沉的境界，检视自己并不纯净的灵魂，在迟暮之年又进行战胜自己、超越自己的灵魂革新。应当说，作品在真实地塑造高级将领形象方面
，灵活作务，决不能死搬硬套。不这样做，棉花就不可能丰产。五、要帮助别人赶上自己、超过自己。人常说：“一人学好不算好，大家学好才算好。”这话一
费和物质来建构自我，而是追求提升自己的生活进入一个静态，重新调整自己跟自己、跟他人、跟世界的关系，打开生活的另一种可能；另一方面，随着社
谢谢你，COSCO船员！当在太平洋上漂泊了三天，既无淡水也无食物的23名外国人看到前来救助自己、身穿COSCO服装的中国海员时，他们说出了发自内心的那句话—
方式已经不存在了。我们要敬业，要珍惜自己的岗位。如果失业，也要以积极的态度提高自己、适应市场，重新投入到竞争中。中
。我很喜欢王国维《人间词话》里的这句诗词。一个人或一个城市在认识新的自己、适应新的环境时，所面对的一切都是很艰难的，我是、北京亦是。在
“洁身自好”表面上是保持自身纯洁，不和世俗同流合污，实际上却是只顾自己、逃避现实的一种处世态度。如果说，在林彪、“四人帮”肆虐横行的
发出的阵阵尖叫、不绝掌声，绝不只是对致辞者幽默睿智的回应，也是在纪念和致敬曾经的自己、逝去的光阴。追忆往昔，是为了走好前路。当踏上人生的征途，毕业
的手掌吧看他们向哪里藏躲二这一伙黑色的反党分子在时间的河流上披着美丽的谎言摇摇摆摆二十多年了而时间又是这般无情他们是来自大特务的恩爱中反省院的自首书上胡风与叛徒的默契里他们却隐瞒着像守财奴隐瞒钱袋他们玩弄欺骗而不脸红玩弄权术而暗中窃笑用偷来的招牌打扮自己、遮掩自己三而在那黑色的帷幕里他们早就是纠缠着的毒蛇在上海那严
纪律的精神。这不仅是为了良好地进行教学的重要条件，更重要的是使学生养成严格要求自己、遵守纪律、服从集体的思想和习惯，而为未来参加劳动作好准备。这
规范自己的言行，用“八个坚持、八个反对”的要求进行对照检查，管好自己、配偶、子女和身边工作人员，为推进作风建设做出榜样。第二，领导
带头，“一把手”要起示范作用。各级党政“一把手”要负总责，既要管好自己、配偶、子女和身边工作人员，在班子中带头发扬好作风，又要抓好本
0万美元，并且证明这笔投资有可能为美国创造10个工作职位，就可以为自己、配偶及未成年子女取得绿卡，移民美国。2008年金融危机后，亟
杠杆的水平不是短时间内可以做到的。这就需要加强人才的培养，并要求现有干部重新认识自己、重新学习。在这方面我们要作不懈的努力。但这并不是说目前我们可
金融危机、新兴市场国家崛起等时代大转折纷至沓来，上法兰西大区需要重新认识自己、重新认识世界。越来越关注并解决当下重要的全球性转折问题，上法
原因，用摆事实讲道理的方法，积极疏导，产生了良好的效果。一些有过错误言论的学生重新认识自己、重新认识社会，思想发生了变化。四
篮球联盟能如日中天，与其建立了和传媒的紧密联系大有关系，特别是把电视作为它宣传自己、销售自己的最有效方式。对职业体育运动来说，通过电视转播，可以
践中，寻觅到美，创造出美，而我们的作家、艺术家也在美的寻求和创造中不断丰富自己、锤炼自己、提高自己，不断地攀登思想艺术的高峰，不断地追求思想
等人就把一个盗窃案件，阴险地违反真相地变成为极端复杂的问题。企图达到他们保护自己、陷害好人的可耻的目的。中共武汉市委在处理这一案件中从头至尾是
里，车路村的村民很失望。二人也表态没有办法帮助村里脱贫，只能靠群众自己、靠镇上。那位第一书记还说自己并不适合当第一书记。”李红婷说。
结果很多孩子得了‘空心病’——没有梦想、缺乏对生命的认知、不懂得保护自己、面对挫折时不懂得处理情绪、不与别人分享等，这种‘空心孩子’面
长鸣，不忘宗旨，永葆本色”，这十六个字，是郑培民的座右铭，也应当是所有领导干部经常审视自己、鞭策自己、提高自己的宝贵箴言。郑培民同志坚持执政为民、当好人
加强改造，积极参加社会主义建设，在实践中改造自己。因此，我们要经常以毛主席指示的六项政治标准来衡量自己、鞭策自己。忠诚接受党的领导和工人群众的监督。加强政治理论学习
是怀着这样无限忠于毛主席的赤胆忠心对待荣誉的。他们把荣誉看作是激励自己、鞭策自己继续前进的强大动力。在荣誉面前，没有半点“我”字，没
里先要谈谈丁震洪同志。在集体利益与国家利益发生矛盾的时候，他发扬了那种牺牲自己、顾全大局的共产主义精神。他有处处为别人让方便，事事挑重担抢困
里先要谈谈丁震洪同志。在集体利益与国家利益发生矛盾的时候，他发扬了那种牺牲自己、顾全大局的共产主义精神。他有处处为别人让方便，事事挑重担抢困
念。”香港立法会议员葛佩帆表示，习近平主席勉励港人要有信心，要对自己、香港、国家有信心，这对香港很重要。“我十分同意一个观点，香港
不了我们领导人的忙。在我们党内和国家工作中有许多寄生虫。他们看到的只是自己、高工资，别的什么也不想。他们对人民不感兴趣，感兴趣的只是自己
狩热河后，京师被英法联军侵占。他不亲率军民抗击外敌侵略，却以吸食鸦片来刺激自己、麻醉自己。　　咸丰皇帝没有国君的使命感，也没有历史的责任感。
把书中很重要的一句话“希望你自己管得住自己”牢牢地记住，常常用来检查自己、鼓励别人。这些孩子们的话，使我更深切地体会到“罗文应的故事”
写了这篇短文，既是为了寄托我对我尊敬的一位老革命家的哀思，也是为了表示我将同党内同志一道以千千万万个先驱者的伟大精神来激励自己。*本文是胡耀邦同志为人民出版社去年出版的《回忆王稼祥》一书撰
花要用水灌溉，友谊要靠人珍爱。*不懂就问，脏了就洗。*好说不做等于欺骗自己。*没有诚实的狐狸，没有不吃人的老虎。*没有理想的人，就像没有
有些慌，所以第三次身子过去了，杆却被腿碰了下来。关键时刻，没能战胜自己。10年心血，功亏一篑，虽令人扼腕，但来日方长，莫失宏志。坐
线工作，担子很重，要注意休息，注意身体。他就是这样，关心他人胜过关心自己。11月9日，国务院安排我率团访美，上飞机前，我赶到他的病榻前
、板报等形式为游客和驻地群众宣传《野生动植物保护法》，让他们懂得保护生态资源就是保护人类自己。15年来，官兵巡逻的路程达79500多公里，守望7万多个小时
天雪地的野外挖坑度过的。子弟兵们把温暖送给灾民，把寒冷和危险留给了自己。15日，兴建“保暖简易房”的第二战役又打响了。为了使灾民在春
汉末年鄙夷富贵荣华，不愿为官的管宁（幼安）自居，并以秋菊冬梅斗霜傲雪的精神勉励自己。1929年，杨匏安回到上海，参与党中央的报刊出版工作。他参考
们与外界既无交往，又无通信联系。为了避免引起房东的疑心，我们变着笔迹自己写信寄给自己。1930年下半年，遵照地下党的指示和安排，我在永安百货公司后
住嘴的“烧香客”们，立刻消失在人群中。我们用敌人的枪械，迅速武装了自己。1936年秋天，我们建立了拥有二百多棵枪械的豫鄂边区人民自卫
命我部三进呼伦贝尔盟，将党的声音传播给各民族兄弟。李兆麟将军关心干部战士胜过关心自己。1939年8月，指挥部陷入重围，李兆麟等同志一个多月没吃到粮
多现象搜集起来，把问题搞得严重复杂化，结果不但不能打击敌人，相反地打击了自己。1941年10月18日，罗荣桓主持115师党务委员会作出《关
的参谋助手作用。学思在司令部工作，时刻都想到部队去，到战斗中去锻炼自己。1942年3、4月间，他到九分区去，与分区领导同志研究布置了
道、能干，比较稳当，看问题有眼光、尖锐，能抓到要点。他一生不愿宣传自己。1945年，他论功劳：第一，人民的力量；第二，党的领导；第三
识到，美国决不会帮助中国人发展科学技术，作为中国人，要发展就得靠自己。1946年9月，朱光亚进入密执安大学学习，选择了核物理专业，
震同志一生中，他首先想到的是革命，是战争胜利，是战友，而很少想到他自己。1947年3月，国民党集结了34个旅25万余人，企图占领我陕
能的。他说，对于发展中国家来说，人权首先是生存权和发展权。最关心中国人民人权的是我们自己。1949年以前，中国80%的人处于饥饿和半饥饿状态。现在中国
那么办好了。”他尊重别人的劳动，但当工作上出了差错，他又首先归咎于自己。194　3年初，当时的中央办公厅主任杨尚昆同　志打电话向博古
合妇女的思想，耐心地给大家解释。在这中间，群众增多了知识，也提高了我自己。1951年政府号召组织劳动群众业余文化学校，我和街道干部、代
会主义进攻。其结果，这一场风波没有造成真正的灾祸，而被烧掉的是右派分子自己。1957年5、6月之所以造成这一场风波，不只是由于少数右派的
从哪来？坚持用办工业的办法解决劳力问题，先为农业解放劳力，就能壮大工业自己。1957年，沁县地方工业只有职工二百三十七人，他们面向农业，
死在英雄行列里，这才是伟大的人！——摘抄孙叔叔信中的一段，以勉励鞭策自己。1980年8月14日我们部队又要奔赴新的战斗岗位，开始新的前
兰制造的手枪，有时打得响，有时打不响。”怎么办呢？瓦希德决心夺取敌人的武器来装备自己。1981年7月10日，11名战友绕到帕格曼山谷南侧喀布尔通往
一个理工班，放出个“试探气球”。“图强谁复惧艰辛”，罗兆荣写下这诗句激励自己。1982年“电大”第一次在增城土地上培养出大学生后，有人还是
歹，1984年又奸污了我们5人中的另外一人。近几年来，我们也懂得了要用法律保护自己。1986年初，我们向县政法机关提出了诉讼，县公安局抓了郜长法
，哪有我们？我们全家人都承认这一点，只有一个人不承认，这个人就是爸爸自己。1987年，美国亨利·卢斯基金会会长卢斯第三访华，受到爸爸的
娘坚信：有的人没文化有力气可以过日子，我们力气差点但有文化也可以养活自己。1990年春节，黄连正闷着头和哥嫂、侄儿们一起吃年饭。突然，
，于是，他们每部大卡车配上两名司机，连夜运往广州，既赚了钱又推销了自己。1990年，他们成立了全国第一家农民自办的优质果品研究所，不
这个方向努力。真诚地去写生活吧，你就是生活中的一员，自然要写进生活中的你自己。1991年1月北京*党
展，民族兴盛。尤其可贵的是：您不仅勇于解剖社会，解剖他人，也勇于解剖自己。1992年12月，在您的家乡福建成立了冰心研究会。那次成立会
佳，热情顿从波峰降到谷底，没有了创作的欲望和冲动。于是，她就想出国重新调整自己。1993年，宋佳在美国耶鲁大学的编导系就读。那是个物质的社会
元钱以资助。廖升阳利用职权，与大款交友，接受巨额贿赂，最终也毁了他自己。1995年12月14日，法庭经过审理，认定廖升阳利用职务之便
这种勇于向死神挑战的崇高品质，决定了在党和人民需要的时候，他会毫不犹豫地奉献自己。1996年7月22日，洪魔袭击梧州，城外长洲岛防洪堤坝随时都
享受了前人荫泽的后人，如今更懂得了“保护生态、保护环境”就是保护人类自己。1998年10月3日，一百零八对佳偶在鼎湖山的原始森林中举行
活动和武力威胁的不完全的统计，就说明了应该“放弃使用武力”的就是美国自己。1、重要军政人物去台湾2、加强台湾地区军事力量3、海空军在远
行关贸总协定的特定规则。（7）利用一般例外条款和维护国家安全例外条款保护自己。2.充分利用发展中国家较长的过渡期。我国是以发展中国家身份加
，还在李元龙安排下住进了镇敬老院。李元龙一心扑在工作上，很少关心过自己。2002年10月13日晚上，李元龙开完镇党代会骑车回家，一下
他带出的徒弟有60多人。亚森·斯迪克说，他最高兴的事就是听到有越来越多飞行员的技能超过自己。2002年底，南方一家地方直升机公司高薪邀亚森·斯迪克加盟，
世界中进行攻击，总之，网络暴民试图通过对他人的人格羞辱、道德贬损来变相抬高自己。2006年2月，网络暴民的初次集体亮相，造就了中国网络史上著
程至少要到2010年才能实现。也就是说，2010年以前，北京解决严重缺水只有靠自己。2010年之前，北京缺多少水？如何找新水源？如何节水？解决缺
会到一个人旅行的美妙，顿悟原来自己可以做很多事情，不要给自己设立太多的条框限制自己。2012年机缘巧合，我选择了来澳大利亚墨尔本大学读博，也算是
训练积极性。虽然两人实力均高出对手一筹，但都曾经因为“轻敌”输给自己。2015年全国锦标赛廖辉抓举三把试举失败，而吕小军在2015
、两类规则，对于今天的中国来说，无疑要按照既定目标，集中精力继续做强自己。2016年起，全面建成小康社会进入决胜阶段，我们在多个关键领
的想法就是“给国民党一个教训”。国民党不是输给了民进党，而是输给了自己。2016是谁的？“九合一”选举关注度极高的重要原因就在于这是
国。这时，大学生们对他的讲话报之以热烈的掌声。王义夫当时没有讲到他自己。20多年一个单调的侧脸瞄准的动作，20多年艰苦的训练和比赛，
3338名。记者最近对此作了一番调查。对不包分配感受最深的，是学生自己。25岁的魏树芝，留着短发，戴着一副眼镜，是河北省承德农校首届
些苦恼和忧虑就会涌上心头。他们与黄河互为写照，在作证的同时也证明着自己。27岁的罗思武，1996年来的本科生。他放弃城市电业局的工作
舞。然而直至此时，还执迷不悟，巴西队输得一点儿也不冤枉，他们输给了自己。2　希拉克、若斯潘和每一位队员拥抱，普拉蒂尼竟站在他们身后的
争鸣者要有坚持真理修正错误的精神，错误是难免的，认识到错误就提高了自己。2、有人顾虑“上面放、下面不放”怎么办呢？放鸣是党的方针，是
类实现可持续性发展，提供珍贵的自然资源。因此，保护好野生虎也正是保护我们人类自己。3000台红外相机组成监测网将在吉、黑两省交界区域开展国家公
虫的美好，营造好的生态环境是关键。由此，不仅是善待它们，更是善待我们自己。3
权利了解，档案不应再是人们背上的包袱，而应是面前的镜子，使人看到真实的自己。3
是没有过的。讲师团成员在为改造落后教育面貌贡献力量的同时，也锻炼了自己。35岁以下的讲师团成员在1985届中占74.3%，在1986
占的分量不轻，二来，8支已经退场的队伍不再得到人们注目，他们留下的教训并不只属于自己。3分制并不万能这届世界杯赛，国际足联首次实行三分制，增加各队
诉人们这一部分是某同志设计的，那一部分是某同志搞成的，唯独不谈他自己。3，000元奖金，他自己应得的那份儿一分不要，全部上缴组织。
题，也是各国人民的普遍愿望。　　（二）　　办好亚洲的事情，要靠亚洲人自己。46个国家和国际组织派团参加亚信第四次峰会，12位国家元首和
题，也是各国人民的普遍愿望。　　（二）　　办好亚洲的事情，要靠亚洲人自己。46个国家和国际组织派团参加亚信第四次峰会，12位国家元首和
子般的入球挽救了新世纪的第一个世界杯足球赛，挽救了巴西队，也挽救了他自己。4年前的法兰西之夏，在那次巴西队和法国队的决战中，当时年仅2
亲。我们应当时刻关心和关注地球的生存状况，因为关心地球，就是关心我们人类自己。4月22日是“世界地球日”，今年的主题是：“地质遗产保护”。
。面对十分宝贵的转院名额，晓红一连三次将生的希望让给别人，把死的危险留给自己。4月6日中午，专家组会诊认为，李晓红病情危急，必须立即转院治
心和欲望，避免上黄色网站。如自己难以控制自己，还可让家长参与进来监督自己。5、家庭和学校应进行经常性沟通，建立起有效的监控系统，控制有
，中共以其取得的历史性成就，推动中国发生了历史性变革，也深刻改变了自己。5年前，习近平总书记用“打铁还需自身硬”的比喻开启了他的治国
访了100多位与徐洪刚有关的当事人，其中84位在电视剧中自己扮演了自己。78岁的五保户汪向珍老太太，曾于去年8月先后四次到医院看望徐
不及时根除后果将不堪设想。可当时香港回归已经指日可待，时间不容许他考虑自己。7月1日中英香港政权交接仪式结束，7月6日周南就匆匆离开香港
信念凝聚的思想任何力量也摧不垮。14个青年在战胜自然的同时也战胜了自己。8个月后，“海工丸”完成了41个海上钻孔勘查，胜利返航了。这
马里兰的一个监狱达1个月之久，不是因为她犯了罪，而是因为她不懂得在出了错的婚姻中用法律保护自己。8月5日晚，大华府“今日世界”电视主持人黄杰平先生邀请孟思怡
识库的门类和边界，尝试成为拥有多种身份的“斜杠青年”，或许会发现一个更精彩的自己。9月不应该成为计划本上的心理安慰和微信朋友圈里的例行“打卡”
面上看是银行在亮自己的丑，实际上是对客户负责，是从另一个角度宣传了自己。C
才能维权；另一方面，加入WTO，又不等于国门洞开，我们还可以采取WTO规则允许的各种措施来保护自己。WTO基本原则中的义务性原则我们是首先应该遵守的：1.最惠国
土匪、恶霸的手中，他们夺回了一千四百支枪，他们又以这些武器，武装了自己。×××随着斗争的胜利，贫苦农民都得到了土地，因而生产情绪更加
荷，是和π+相对应的反粒子。π0不带电荷，和它相对应的反粒子就是π0　自己。Κ介子有四种，分别以符号Κ+、Κ-、Κ0和-Κ0来代表。Κ+
市长葛红林提出要求。中国水稻育种正酝酿第三次突破，中国人完全有能力养活自己。———“两院”院士袁隆平认为，某些西方学者散布的“中国今后粮
或者告诉学生课外需要做什么。在这里，要做什么以及怎样做，完全取决于我们自己。‘规划能力’便显得尤为重要。”以写一篇论文为例，从拿到论文题
力量大，一会就复习完了。明天，我保证不再单独活动，帮助别人也就是帮助自己。’“王学文说：‘人家教员早想到这一步了。互助小组来个“硬碰头
。菲律宾总统马科斯曾在国情咨文中表示：‘亚洲的安全必须基本上靠亚洲人自己。’印尼外长马利克去年在一次演讲中说，苏联建立‘亚安体系’的目
旗正在世界的七个海洋上空飘扬。美国将迟早会醒悟，海上之王不仅是它自己。’另外，（苏联）海军第一副司令卡萨托诺夫元帅也说：‘苏联海军
。‘国不可以不救。他人不去救，则唯靠我自己。他人不能救，则唯靠我自己。’这样强大的信仰，就是他们的精神支柱。”坚
能“简单化”处理在包弼德眼中，对中国有误解的不只是西方人，也包括中国人自己。“19世纪末20世纪初，特别是五四时期，有不少中国人认为，中
，因此必须提高对环境保护的认识，加大湖泊治理、保护力度。因为保护九大高原湖泊就是保护我们自己。“
战场，有太多像许明宽一样的党员，他们关心家家户户的冷暖，唯独忘了自己。“5000名学生被困，急需转移。”桂林旅游学院2日晚发出紧急
最好的，但我完全可以做得比以前更好！她们战胜的是别人，而我却打败了过去的自己。“一个人可以被毁灭，但不能给打败。”是的，打败我的只有我自己
迅速地攀登无产阶级的‘公’字的高峰，做毛主席的好工人。”四、便于群众自己教育自己。“七字经”体现了人人既当先生，又当学生，既做革命对象，又做革
各地经验证明，真正把扶贫开发工作落到实处，当然要靠国家，但更要靠自己。“三西”地区开展扶贫工作，成效显著，关键在于依靠自己的力量，
倘进而沽名钓誉，自我“炒作”，自我膨胀，那其实是瞒不了别人却骗了自己。“丑妇竞簪花，花多映愈丑”，司空图先生的话可谓“减泡”的良言
而是追求技术上的精益求精，那倒是需要“这山看那山高”的精神。希望有更多的乡镇企业以此来鞭策自己。“
的那扇窗也被推开了。杀猪匠想，牧师或许没有把教传给别人，却传给了自己。“东西方文化虽然有很大差异，但本质仍有相似处。随着不同民族、
有好机遇，又面临强烈竞争。全国生产同类产品的有100家，都在抓紧时机发展自己。“乐百氏”虽然已经打入北京、上海，占领了北方市场，仍然时有危
创造性是受到压抑的。现在就完全不同了。人民的劳动是为社会，也是为自己。“人人为我，我为人人”，这个口号反映了这种新型的关系，也表达
要改变的，倒是那些还被纠缠在旧的、“左”的、落后的思想桎梏中不得解脱的同志们自己。“今朝更好看”，明朝还要好看！祝愿我们普天之下所有从事装点祖
一个主权国家的基本权利。”苏哈托说，印度尼西亚决心依靠它自己来发展自己。“但是我们也知道，在不牺牲一个主权国家的基本原则的情况下，与
叫好又叫座，拿奖也拿了非常多，但她却时时惶恐于这些荣誉，她不想被各种奖项淹没了自己。“做演员，经常会处在做选择的境地里。这个剧本一般，但片酬给得
于把自己锻炼成一个共产主义者缺乏信心，感到无力，感到从旧社会因袭的负担在拖着自己。“先专后红”就使这部分青年陷于麻痹，安于落后，不严格要求自己
自我，无论外界是嘈杂还是幽暗，就都能秉承道德原则，守住本心、做好自己。“党性教育是共产党人的‘心学’”，对于党员干部，唯有保持理想
要啊。”刘翠喜说，委屈难过时，她就用丈夫的话“身近不如心近”来安慰自己。“其实他很疼人，这么多年来，从没与我顶过嘴。”身为警察，段金
。她近几年多次到国内各地及韩国、日本演出，这种经历，让她敢于面对镜头表现自己。“其实我们国家56个民族各有各的美，”覃媛媛说，“毛南族来自
要规范，它太缺少起码的“游戏规则”，如果盲目交易，最终坑害的是消费者自己。“刚买一个月的旧三星，坏了！”在一家媒体工作的朋友皱着眉头说
失败。”他说：美帝国主义在刚果犯下了罪行，再一次在全世界面前暴露了自己。“刚果真正获得解放的唯一道路是武装斗争，中国革命证明了武装斗
材贸易十几年，每次结交新朋友，会以“来自刘集”“是一名党员”来介绍自己。“前人的付出才有了今天的认可，我更有底气来维护这一名誉。”刘
这样做，而是于怒气难消之下，采取了非法手段，结果害了他人，也害了自己。“前车之覆，后车之鉴”。作为消费者，在保护自己合法权益时，要
国是不是应该受到别国的殖民统治呢？真正愚蠢的不是别人，而是自以为聪明的总理先生自己。“
重要思想的过程。挂职服务使他们走出理论的天堂，在实践中丰富和发展了自己。“博士服务团”挂职西部，是我国干部人事制度改革的一大创举，积
“主流”和“反主流”两派斗争的最终目的是争取当权，扩大势力或使政权有利于自己。“反主流派”对国内外重大政策，平时不大表明自己的态度。前些时
我还能做。”当陈大毛在回家的轮渡上回忆起这些情景的时候，这样安慰着自己。“呜，呜——”轮渡汽笛长鸣，船已到达陆家渡口。陈大毛跟着人群
论办事，把人民当敌人对待，结果从反面动员了群众，最终被打倒的还是他们自己。“四人帮”及其余党的兴亡史生动地说明，顽固推行假左真右的反革
产阶级还是乱资产阶级的问题。毛主席历来教导我们，要乱敌人，而不能让敌人乱了我们自己。“四人帮”唯恐天下不乱，一再叫嚷“越乱越好”，乱了“有生气”
要把毛主席亲自树立的大寨红旗一刀砍掉，另树“样板”。树谁呀？树她自己。“四人帮”干扰破坏农业学大寨、普及大寨县运动，罪行累累，铁证
，这样做的结果，在国际上越来越陷于孤立的，不是新中国，而恰恰是美国自己。“因此，美国政府在这一届联合国大会上准备采取新的手法，把中国
，表面上有你输我赢，实际上在乌克兰危机上没有真正的赢家，而且受害最深的还是乌克兰民众自己。“城门失火，殃及池鱼。”无辜的民航班机成为乌克兰危机的牺牲品
还要进口一些东西，或者资料，或者技术，或者设备，等等，但主要是靠自己。“基本立脚点”是自力更生，国际合作必须建立在自力更生的基础上
没签劳动合同而得不到保护。”张新常年在外打工，这次教训，让他明白必须要学会用法律保护自己。“大家平时不要一有时间就打牌、逛街，应多读书，懂得多才不会吃
当她表示愿意改正错误的时候，党仍然努力挽救她，鼓励她到群众中去改造自己。“太阳照在桑干河上”就是在党的这种帮助之下写出来的。全国解放
站上新的起点。如今的他已经开始全方位发力，《卧虎藏龙》似乎也让他找到了更好更全面的自己。“奥运赛场上希望能展示不同的风格，当然也是最好的自己。”金博
着自己的身体，我感到一股不可轻觑的热流在其间奔突，面对世界的就是我自己。“
人的头脑。我们所需要的是基本事业的知识，现代不可少的知识，不拿无用的材料困累自己。“如果由此得出一个结论说：不摄取人类知识所积蓄下来的东西，那
。　　“都是生活逼出来的。”回望着鳞次栉比的商铺，赵萍似乎在寻找当年的自己。“婆姨一条街”算不上历史悠久，只有二十几年。54岁的回族妇女
。　　“都是生活逼出来的。”回望着鳞次栉比的商铺，赵萍似乎在寻找当年的自己。“婆姨一条街”算不上历史悠久，只有二十几年。54岁的回族妇女
了真理是在党和工农群众这一边。观潮派丢了脸，不“实事求是”的正是他们自己。“实事”是发展的，“是”也是发展的。我们首先是从“实事”里求
了晚年，腰痛、腿疼，再不能参加重劳动了。但是，倔强的薛长海不愿意让队里在生活方面照顾自己。“年纪虽大，还能动弹。不能干这个干点那个，不能做重活做轻活！
释？不就是为了完成一个指标吗？结果，利润只是帐面上的，吃亏的倒实实在在的是自己。“彩虹”没有三角债，谁不交钱别提货，卖不出去宁可停产！张文义
淄博山区的原山林场断了“皇粮”——国家停止了拨款，让林场自己打食养活自己。“往后的日子怎么过哇，散摊子拉倒！”林场工人议论纷纷，有的准
同志刚念完信，老律师的眼泪夺眶而出。他摊开颤抖着的双手，一再劝我们的同志珍惜自己。“我们即使饿死，也要斗争到底。我们中国人绝不能任人凌辱！”九
对人类的礼赞，艺术之帆也在浩荡长风里一展豪迈，推动了航船，也推进了自己。“我们的文艺是为什么人的？”60年前，一位伟人站在延安窑洞前
日。”同时，林颖泉认为要让别人认识和尊重自己，首先自己要完全认识和尊重自己。“我会坚持使用中文名字，保留中国人的日常习惯（例如吃中餐时用
常心对待，不想输赢，只想如何起跑，如何冲刺”，不再幼稚的冯云赛前这样冷静剖析自己。“我会总结经验，改进冲刺不好等弱点，在2004年奥运会要好好
年轻人睨视了好久，恨不得马上就给他一耳刮子。但他最后还是控制住了自己。“我佩服你的勇敢，你居然敢在大家面前承认你是皇军的一个叛徒！
，也会得到很多来自俱乐部的帮助，但谁也无法保证你的健康，要想拥有强健的体魄最终还得靠自己。“我是欧洲人”的口号，也并不能保证波兰可以坐享其成，波兰目前
路。成长的过程中，他看到了不少残疾人同胞的痛苦与消沉，也仿佛看到了从前的自己。“我用自己的成长经历去鼓励他们，帮助他们。失去了身体的某一部
指责我在埃及训练阿尔及利亚人来同法国人作战。但是阿尔及利亚人能够训练他们自己。“我答应请他们谈判一项和平解决办法，因此由两名法国人和两名阿
我们对坐在船台上的水磨石桌旁。面对徐徐海风，他像岸边涛声那样讲述着自己。“我这个人生在黄河边上，可我的性格很‘海’，爱出去闯荡。党中
军负责同志，就是这种反革命策略的实施。殊不知，否定一切，也就否定了自己。“打倒一切”，自己就成了“一切”的对立面，就成了“一小撮”，
众，制造大规模的生产事故，转移视线，破坏无产阶级文化大革命，保护他们自己。“抓革命，促生产”是毛主席亲自提出的一个极其重要的方针，一切
众，制造大规模的生产事故，转移视线，破坏无产阶级文化大革命，保护他们自己。“抓革命，促生产”是毛主席亲自提出的一个极其重要的方针，一切
一颗心来，不带半根草去”　　左相平喜欢用名人名言激励学生，也喜欢以此来鞭策自己。“捧着一颗心来，不带半根草去。”他把陶行知先生的这句名言当作
一颗心来，不带半根草去”　　左相平喜欢用名人名言激励学生，也喜欢以此来鞭策自己。“捧着一颗心来，不带半根草去。”他把陶行知先生的这句名言当作
不依问题。解决这个问题至少要注意以下三个方面：第一，税务机关继续整肃自己。“整”自己，既教育自己又教育别人。“子帅以正，孰敢不正”。树
层次的消费者表现自我的审美气质、个性与追求，从而在市场竞争中发展壮大自己。“新新”经营服装花色品种从开业初期的1000多个，而今上升到
真总结，从中吸取有益的教训，就会使自己逐渐聪明起来。我们还不应当怕青年干部超过自己。“新陈代谢是宇宙间普遍的永远不可抵抗的规律。”从发展的观点看
年1月，在我服刑之初，面对高墙电网，我曾悲观、绝望，甚至想以死来解脱自己。“春风不让一木朽，管教干部胜亲人。”感谢党的劳改政策，感谢政
好吗？”山东胶州市民刘伟不久前收到了一张独特的明信片，寄件人是3年前的自己。“有种时空穿越的感觉，那时还是大学生，一晃这么多年过去了。”
好吗？”山东胶州市民刘伟不久前收到了一张独特的明信片，寄件人是3年前的自己。“有种时空穿越的感觉，那时还是大学生，一晃这么多年过去了。”
好吗？”山东胶州市民刘伟不久前收到了一张独特的明信片，寄件人是3年前的自己。“有种时空穿越的感觉，那时还是大学生，一晃这么多年过去了。”
好吗？”山东胶州市民刘伟不久前收到了一张独特的明信片，寄件人是3年前的自己。“有种时空穿越的感觉，那时还是大学生，一晃这么多年过去了。”
发。奉劝罗隆基把对我使用的“交代”这两个字收回去，需要交代的正是你自己。“
们自己的资产阶级民主思想，这样才能在帮助党的整风运动中同时也帮助了自己。“有职无权”的问题应作具体分析在国家机关中，的确还存在着非党
价，也是言不由衷的呢。因此，珍视网购评价权，不仅是为别人，也是为自己。“
的生活环境。至于农民朋友嘛，则要不断养成良好的生活习惯，千万别自己害了自己。“
”痴迷者敲响了警钟：执迷不悟，追随邪教，到头来既祸国殃民，又害了自己。“法轮功”已成为威胁人类和平和幸福的公害。天主教江西教区主教
都不敢苟同。无论美国一些媒体怎样颠倒黑白，需要反躬自问的恰恰是他们自己。“
，这些经历让大家收获了很多，不仅为需要帮助的人募集到善款，也帮助了自己。“现在我更勇于上台说话，更加外向了。”她说，以后即使没有家长
利益，南美人民当然就起来反对美国。可见煽动者并不是别人，恰恰是美国自己。“
）和3个弟妹随参加开拓团的父母来到中国。战争末期，6口之家只剩下他自己。“由于饥饿和疾病，我已奄奄一息，是我的中国养父母救了我，给了
拍、拉帮结派。“盈”，就会自恃功高，权欲膨胀，觉得党组织似乎亏待了自己。“盈”，就会不把党和群众放在眼里，不把党纪国法放在眼里，自视
有一个新战士，叫王志成，以往对训练作业中出现的误差，总是以不超过教程规定的允许范围原谅自己。“看看王杰同志是怎样认识这个问题的？”在一次连里召集的学王杰
有一个新战士，叫王志成，以往对训练作业中出现的误差，总是以不超过教程规定的允许范围原谅自己。“看看王杰同志是怎样认识这个问题的？”在一次连里召集的学王杰
基弗银行队的两个社交媒体账号涨了很多粉丝。而对朱婷来说，她也能够在更多球迷面前展现自己。“离开中国让我领略到不同的异国风情，增加阅历，积累经验，可以
而缩小优势。令人欣慰的是，越来越多的国有企业意识到：等政策，不如靠自己。“稳住一头，放活一片”既是现实的选择，又反映了国有企业的胸襟
帮反革命赌棍以无情的嘲弄。“篡改毛主席指示”的不是别人，恰恰是他们自己。“绝然没有好下场”的也不是别人，恰恰是他们自己。以华国锋同志
至中央，“多”到全国，“老”到最老一辈的无产阶级革命家，就是没有他们自己。“老、大、多”，关键在于“大”。“四人帮”的所谓“写走资派”
我们天天学习“老三篇”，用“老三篇”来要求自己，用“老三篇”来检查自己。“老三篇”成了我们每个社员的座右铭。贫农社员陈子祥，是个饲养
我们天天学习“老三篇”，用“老三篇”来要求自己，用“老三篇”来检查自己。“老三篇”成了我们每个社员的座右铭。贫农社员陈子祥，是个饲养
们从一方小小的银幕上，看到了全国和全世界，并且时常从幻灯片上看到我们自己。“老崔成了我们最亲密的朋友。他们不只是为我们放映影片，还替我
代表CBA，王治郅、姚明、巴特尔……三大中锋的崛起，让CBA有了足够的高度向世界展示自己。“英雄造时势”，高手之间的较量，让本赛季的CBA在峰回路转和
却要经过“民选街聘”。接下来的两个月，孙秋萍利用开会、见面、入户等一切机会向社区居民推销自己。“要使大家感到你真诚地愿意为大家服务，因为真诚才能赢得大家的
学习、提高，再学习、再提高，学用互促、知行相长的良性循环。我愿在这个良性循环中不断完善自己。“
什么苏联提出的要求是不现实的，但是，要使屈从美国的现状丝毫不变并且违背世界大势的正是岸信介政府和自由民主党自己。“赤旗报”最后说，岸信介政府对苏联提出的答复是一种对日本人民
团结和同意这个建议。我们认为，这是非常错误的。苏联领导人已经暴露了自己。“赫鲁晓夫在越南奉行脱离接触政策，那就是从那里完全脱身，让美
提供了保证；新的机制在企业内部产生了极大的作用力。车桥人自己超越了自己。“车桥机制”孕育了“车桥精神”。车桥人用热情、执著和勤奋推动
关于这个青年人的故事，陈沛川还没有讲完，谁都知道这故事的主人正是他自己。“这回我可离不开大海了。”说着他伸了个懒腰便从座位上站了起来
个拉拢腐蚀社员，妄图破坏大坝施工的坏家伙，教育了广大社员，也教育了我们自己。“阶级斗争，一抓就灵”。全工地四百八十多名社员大干苦干，很快
个拉拢腐蚀社员，妄图破坏大坝施工的坏家伙，教育了广大社员，也教育了我们自己。“阶级斗争，一抓就灵”。全工地四百八十多名社员大干苦干，很快
同等水平，事业也会停顿。要以胸怀全局、高瞻远瞩的眼界来欢迎、促进和帮助新人胜过自己。“青出于蓝而胜于蓝”，正是老一辈革命者的殷切期望。老一代革命
“靠拢”两极之物的本性和特质。在深刻认识外界之后，更重要的事是重新把握自己。“靠拢”对于自身的起点物已是一种否定，深化改革就是对“靠拢”
己的年轮时，才能没有丝毫遗憾和悔恨，能无愧于党、无愧于人民、无愧于自己。“靡不有初，鲜克有终。”自古以来，在为官做人上，敬终如始、善
你晓得么？我们家是个老虎窝！”她一边给我腾出堂屋，一边坦率地介绍着自己。“革命领导小组批判我男人，口里喊着‘要文斗，不要武斗’，拳头
加困难，也使一些认识不清的同志受到恶劣影响，跟着犯了错误。三是害了自己。“风派”搞政治投机，本来是想捞取政治资本，结果却事与愿违，资
一体化欧洲”和“更大的大西洋共同体”，而这个，它的倡导者恰好是美帝国主义自己。“
团队。时代记忆：中国成长中的劳动者身影“要创造人类的幸福，全靠我们自己。”140年前，雄壮的《国际歌》中，劳动人民如此歌唱自己的事业
时候，他说了几句：“在家里，爸爸是棵大树，但我们的成长最终还得靠我们自己。”1947年入伍、第一批随王震同志进疆的吕春禾，1988年被
识，在讨论课上，我会认同，也会质疑甚至反对，这就迫使我下课后继续阅读补充自己。”2015级汉语言文学专业学生曲幽表示。聂亚芳说，“讨论课上
转业。谈到对用户的态度时，她说：“我们不能要求用户什么，我们只能要求我们自己。”24岁的王冬慧，羞羞答答的。她1993年从计算机工业学校毕
转业。谈到对用户的态度时，她说：“我们不能要求用户什么，我们只能要求我们自己。”24岁的王冬慧，羞羞答答的。她1993年从计算机工业学校毕
战友的劝阻，3次找领导请战。她安慰父母：“我要出趟远门，你们照顾好自己。”29岁的主治医师王心静女儿才两岁，听说有了紧急任务，她连夜
定能战胜非典，并转告其他医护人员，在全力救治患者的同时，一定要保护好自己。”4月24日凌晨，哥哥把护士叫来，说自己情况可能不好，医院的
9日电（李舫、常丽芳）“迎风飘扬的旗，我们举着你，举起你就是举起我们自己。”6月29日晚，中宣部、文化部、国家广电总局、解放军总政治部
他总是“如怀恋母亲似的惦记起故乡的山水”，在它面前“总是可以照见我自己。”——因为故乡的山水是进入他的灵魂与血液的东西。我在这空落与
你还是出去当工人吧——你出去，不寄钱回来也没关系，我干活可以顾住自己。”“不，我要搞技术改革；我相信一定会搞成功的！”“这是幻想，
另外一个人的足迹，也不可能完全按照另外一个人的做法去做，你们要成为自己。”“做基础研究，我们能做什么，我们能改变什么？作为一个敢担当
乱。团长被打死了，团的全部无线电都中断了。在一些情况下，各人是自己管自己。”“到星期六中午，这个被粉碎的团的残余部队设法整编。“一架美
觉是加倍怀疑……印度有理由怀疑，现在作出极小的让步将来是否会用来对付它自己。”“印度时报”把周总理建议的谈判说成是“没有成熟的”、“必然
舰）正在进行警告性的射击，根据命令，它们还要再进行发射，以便保护和保卫自己。”“后来我得到报告说，这些舰只、即来历不明的舰只继续靠近我们
都应该“全心全意为人民群众服务。”“一切向人民群众负责。”“相信群众自己解放自己。”“向人民群众学习。”可是下乡时，抱着什么思想呢——我是毛主
关系》这篇光辉著作中指出：“高岗本来是想搬石头打人的，结果却打倒了自己。”“四人帮”反对大多数，肆意打击革命群众和革命干部，整人整得
唯心论观点相对立的。《国际歌》里还说：“要创造人类的幸福，全靠我们自己。”“团结起来，到明天，英特纳雄耐尔就一定要实现。”这就是说，
说得好：“外国的先进技术我们可以引进一些，但建设社会主义还得要靠我们自己。”“外国的好经验我们一定要认真地学，自己的好经验也决不能丢。
—是十分不好也是十分危险的，因为首先这不仅是欺骗别人，而且也是欺骗自己。”“如果说我们的三项任务之一是反对新殖民主义，那么我们首先要
一个县域内，可能会有多家成员单位，有了这项激励机制，成员单位会更加主动地提升自己。”“孩子的利益永远是第一位，不求回报是最大的回报，河南儿科是
没有什么救世主，人民群众全靠自己救自己，革命要靠自己，建设也要靠自己。”“实行独立自主和自力更生，就是要根据社会主义革命和社会主义
统地违反朝鲜停战协定的罪魁祸首是美帝侵略者，加剧紧张局势的也是他们自己。”“尽管我方为维护和巩固朝鲜和平作了主动的努力，但是，和平仍
嘛！”他狠狠地点了一下头，“可我们有些干部，就是相信群众绝不超过相信自己。”“应该坚决抵制这些官僚主义，”我被司机同志的话所感动，也发
呢，不要搞成四人小宗派呢。”毛主席一再说：“她并不代表我，她代表她自己。”“总而言之，她代表她自己。”正是在这间书房里，毛主席针对“
中国共产党第十九次全国代表大会于2017年下半年在北京召开“介绍一下你自己。”“我叫李克华，19岁，富永村的，想参加马铃薯种植培训班……
把“天拉长，地拉宽”（关注）“介绍一下你自己。”“我叫李克华，19岁，富永村的，想参加马铃薯种植培训班……
义务上，用手中的权力来尽自己的义务。”“怎样理解这个义务呢？譬如你自己。”“我是老三点：怎么能让粮食多打点，钱多挣点，对农民有好处的
。“我们要给社会、给后人留下美好，不给社会带来精神污染，首先要净化自己。”“我见证了一段历史”40年风雨历程，夏菊花高兴地看到，国家
死，才能在生命的最后时刻，还如此从容地替他人考虑，如此无畏地继续奉献着自己。”“病重昏迷那几天，一成躺在病床上说胡话，说的都是他还有哪个
的声音，通过电话从四面八方传来：“老李心里总是装着别人，唯独没有他自己。”“科文是党的好干部、好党员。”……日前，海军驻西安地区军事
还没迈出门口，手被刘大爷拉住了：“同志，你这行的是哪个理？怎能一点不顾自己。”“老大爷，这是毛主席教我们这样做的。”张克林说着，挣脱开手
遍的舆论是：“过去辛苦一年，多半归了地主，而今辛苦一年，全数归了自己。”“谁说公粮重，那是没良心。过去交租米不比这重得多？”人民对
仿的程序，时刻提醒业余球员们尊重对手、尊重裁判、尊重观众，也要尊重自己。”“赛事是社会足球热情的最佳出口，也是培育足球氛围的最佳途径
会坠入万丈深渊；或者你就只能下撤，放弃这次登顶。上与不上，全看你自己。”“这种时候我会怎么选呢？”周鹏笑着说，还是那句话，“用心享
国和阿尔巴尼亚，但是越来越孤立、越来越被世界人民所包围的恰恰是他们自己。”“这证明美帝国主义和苏联修正主义也不过是纸老虎。”戴迪说，
崔永元说：“慈善不是简单的富对穷的施舍，做慈善是帮助别人，也是拯救自己。”“重走长征路”、设立“崔永元公益基金”、“给孩子加个菜”等
能及的力量投身公益。　　“爱心不分大小，善行不分先后，帮人也是帮助自己。”　　　　“最美孕妇”彭伟平　　关键词　学会感恩　　【人物】
点贪财怕死，爱说点瞎话，吹牛，好色……“他是一面镜子，能从中照见自己。”　　《鹿鼎记》将是张纪中翻拍的第六部金庸作品，此前推出的《
旁的新任县委书记习近平一把拉住他，说：“群众为什么骂人？应该反思我们自己。”　　不久，正定县改进领导作风六项规定出台。　　正定老干部程
旁的新任县委书记习近平一把拉住他，说：“群众为什么骂人？应该反思我们自己。”　　不久，正定县改进领导作风六项规定出台。　　正定老干部程
旁的新任县委书记习近平一把拉住他，说：“群众为什么骂人？应该反思我们自己。”　　不久，正定县改进领导作风六项规定出台。　　正定老干部程
恒的典范———在时代的大潮中，作家知识分子应当如何生活？我会仰视这个典范来回顾自己。”　　东方文化的价值观有其自己的标准。大江先生的话算得是一个
面前，每一个受审的日本战犯都承认罪行，甚至痛哭流涕地跪倒在地请求严惩自己。”　　反省　日本侵略事实不可磨灭　　时光流逝了近半个世纪，日
事情。“我们太渺小了，在我们共同生活的这个地球上，帮助别人也是在帮助自己。”　　在艺术和公益之间，濮存昕悟出了很多相同之处，“身为一个
此，他一点不张扬：“大家给我荣誉，是让我更加努力，翘尾巴只会毁了自己。”　　尹飞本是武汉音乐学院声乐系的高材生，参军后成了武警湖北
是站在同一起跑线上的，不存在任何照顾。他们能考得上，是用实力证明了自己。”　　据武威市委组织部介绍，这次报考市外事侨务办副主任职位的
个孩子都有自己的梦，让中国人有自己的中国梦，让每一个人都能够做最好的自己。”　　美国前劳工部长赵小兰作为点评嘉宾发言。她指出，中国的教
第一个来到灾区帮助我们，这让我们非常感动。为你们做一些事，也是帮助我们自己。”　　除完成正常救援任务外，救援队还帮助当地民众搭建帐篷、搬
化和民意的要求，汪老说：“这两句话我非常欣赏，并且以这两句话来惕励自己。”　　随后，宾主互赠礼品。巧合的是，双方准备了一份同样的礼物
：“我们能自食其力，更重要的是，我们在传播精神文明的同时，也充实了自己。”　马春生摄法
不仅履行着自身为村民和村子服务的职责，也在这个过程中不断充实提高着自己。”《2013年中国大学生村官发展报告》数据显示，从2008年
的调查正是从人民中来再回到人民中去，即从人民那里得到认识，再让人民自己认知自己。”《
“从来就没有什么救世主,也不靠神仙皇帝,要创造人类的幸福,全靠我们自己。”《国际歌》的歌词影响了中国一代又一代人。那么，如何让政府办
，有艰辛有收获，但最幸福的是有小璐、薇薇这样的‘妞儿蜜’始终陪伴着自己。”《女人帮·妞儿》第一季创造了辉煌的成绩，创10亿播放量奇迹
再有两个月就到期，咱看他兑不兑现。估计资本家还会耍赖，那也正暴露了他们自己。”一个月后，卢秀云的丈夫病情更重，终于咽下了最后一口气。丈夫
再有两个月就到期，咱看他兑不兑现。估计资本家还会耍赖，那也正暴露了他们自己。”一个月后，卢秀云的丈夫病情更重，终于咽下了最后一口气。丈夫
与同辈们交心，从中把握这个时代的主旋；我与青年画家谈心，从中发现他们艺术中的闪光点来激励自己。”一个艺术家要坚持走自己的路，不断完善提高，才是成熟的标志。
牌，对我们的人民进行血腥的镇压和屠杀。其实这个反革命不是别人正是勃列日涅夫叛徒集团自己。”一个被苏修侵略军打伤手臂的青年气愤地说：“我的弟弟被苏修占
礼物，法国队会战胜塞内加尔队。而蝉联冠军也是有可能的，一切都取决于我们自己。”一些球员的夫人和女友29日已经到达汉城。在同塞内加尔队比赛
董事长，你不是经常唱‘从来就没有什么救世主吗’？只有我们自己才能救自己。”一位车间主任大声喊着。一个工人霍地站了起来，用力卷起两只衣
所说的话。要是我当时写出来的同他原来说的看来有出入的话，那要责怪我自己。”一场风波就此宣告结束。（新华社日内瓦25日电）“
心看望我们，从此我们成了忘年交。我们有幸站在这个特殊岗位上，拯救别人的时候不知不觉地净化了自己。”一次出诊，调度科主任万立东大夫遇上一位脑动脉硬化意识不清的
啥非要把我送人？”12岁的王彬想不通。“你们养不起我，我自己养活我自己。”一气之下，王彬离家出走了。　　王友仁夫妇俩又气又急又心疼，
“从来就没有什么救世主，也不靠神仙皇帝。要创造人类的幸福，全靠我们自己。”三年多来，党领导我们大力发扬社会主义民主，健全社会主义法制
体商业同行羡慕不已。“实体零售业自身的野蛮生长，逼走了客户也逼死了自己。”三胞集团董事长袁亚非认为，三胞集团是用未来定义未来，拿“未
影响工厂的名誉。因为我知道，工厂是我们的，干活是为了大家，也是为自己。”上海的一位青年铣工讲得多么动人：“我每一次提高技术，就压缩
日炎炎，她推着小车走街串巷卖卫生纸。“人人都有两只手，我就不信自己养活不了自己。”不服输的沈玉舫终于熬了过来。她办起了卫生纸批发部，雇用了3
。我没改变世界，但我改变了煎饼果子，改变了传统美食的快餐，也改变了我自己。”不论是卖煎饼果子，还是种红薯，他们都是以经营事业的态度在做
能本末倒置。有的说：“我们按职业、按工种成立自己的组织是为了实现自己解放自己。”不错，工人阶级应该自己解放自己，不同工种、不同职业的职工都
妇女。这些让人熟悉，他们就是每天常见的亲戚、朋友、邻居，抑或是我们自己。”专栏作家韩浩月说。“啃老”作为社会上一直广受关注的现实问题
神。鲁迅先生说：“我的确时时解剖别人，然而更多的是更无情面地解剖我自己。”严于“解剖自己”，既勇于进行自我批评，又诚恳接受组织和同志
的研究，是人类打开自我认知大门的“钥匙”。“研究猴子，就是在认识我们自己。”严旬说。灵长类的叫声，能为人类研究语言起源提供灵感。周江指
学院专修足球的学生，2016年9月他来到和平小学进行支教。“看着孩子们因为紧张而射进的乌龙球想到了曾经的自己。”严来颖的父母在他8岁时外出工作，足球成了他的爱好与陪伴。“
没有什么，今天看到刘、张所犯错误的严重性，自己大吃一惊，我们应该时时警惕自己。”中共中央华北局机要处的同志们，经过讨论，认识到刘、张不仅仅
学们找到了衡量自己的尺度。一位同学说：“在鼓掌的同时，我们也权衡着自己。”中共党史系第一位即将走向工作岗位的研究生，听了报告无限感慨
的26所牵手学校。　　“在体验中，受益的不仅是少数民族伙伴，还有我们自己。”中关村三小万柳校区德育主任吴霄回忆：“青海省玉树地震发生之
爱和平，但是丝毫不怕战争，美帝国主义胆敢把战争加在我们头上，毁灭的只是它们自己。”中国人民解放军驻广州陆海空军官兵今日在驻地分别举行集会，塔
立。许多代表谴责这种活动说：“印度企图破坏大会的团结，但是却损害了自己。”中国代表团完全支持所有其他亚非各国人民反对帝国主义和殖民主
的担心，曾老很激动。他说，仅就海洋而言，我们也敢说：“中国人能养活自己。”中国的海洋养殖在五十年代起步，实现零的突破后进展很快，养殖
粹是享受和收入。我向自己发愿，今后要少写多读，人生几何，我不该亏待了自己。”中
继承、发扬和提高，同时也需要打开门，向外国学习，吸取精华，以促进我们自己。”中法两国尽管社会制度不同，但我们的文化交流与合作，却有着十
外来干涉的情况下，走自己选择的道路，并且作为一个统一、和平和中立的国家发展自己。”中缅两国的联合公报还着重提出，支持尚处在附属地位国家的斗争
的依赖性，缩短我们在经济上获取完全独立自主的过程，而真正受到打击的反而是他们自己。”为了粉碎美帝国主义者的“封锁”和“禁运”的阴谋，为了做到平
，自己好像是个雇工。现在认识到这种看法错了。厂子里当家作主的是我们自己。”为了说清楚这个变化的过程，得交代一下这个厂的政治工作是怎么
只有政治解决才有可能确保这个问题的最终和持久解决，而这种解决有赖于乍得人民自己。”为了达到这一目的，决议要求有关各方：在2月28日午夜在乍得
工作状态。这几十天里，我自己都不知道自己是谁了。我只感到我不属于我自己。”主任的话有点让人弄不懂，听他介绍后我才似乎明白：这位主任拿
个优秀运动员的成熟，体现在面对外界干扰时能克服情绪波动，全力做好自己。”主力点评伦敦奥运男子花剑个人冠军雷声我要把注意力和身体机能
了。明旺的妈妈拉着乌云其其格的手，激动地说：“你救了别人，却累垮了自己。”乌云其其格一心为人民、一心为集体的革命精神，受到群众的热烈
了。明旺的妈妈拉着乌云其其格的手，激动地说：“你救了别人，却累垮了自己。”乌云其其格一心为人民、一心为集体的革命精神，受到群众的热烈
多非洲国家相似，尤其是在经济发展方面。我们看到中国的过去，就像从镜子里看到了现在的自己。”乌鲁木齐、西安、上海、苏州、广州……戴乐·拉西莫夫到访过这
己过去的痛苦，明确了两种世道，“过去运动为人家（地主），今后劳动为自己。”也就很自然的认识了“翻身靠斗争，发家靠劳动”，生产运动便很
多远我都会去告诉他们，有了病一定要到医院治疗，痴迷‘法轮功’只能坑害自己。”二是正面灌输，系统教育。学习班制定了详细的教学计划，组织学
，有的业务已进入市场竞争。“如果不改变自己的面貌，将来被动的就是我们自己。”于是，他们投资200多万元改造大厅，拆除了营业员和客户之间
，有的业务已进入市场竞争。“如果不改变自己的面貌，将来被动的就是我们自己。”于是，他们投资200多万元改造大厅，拆除了营业员和客户之间
可能发生腹膜炎和败血症死去。我们应当想着怎样把病人看好，而不应当考虑自己。”于是，他把刮胡子刀在开水里煮了煮，给这个病孩做了手术，放出
说，“上海企业有如家庭中的长子，年青时尽义务抚养弟妹，老了却要自己照顾自己。”五、承包后企业新增资产的所有权问题。企业在承包期内所留利润
用话剧来释放自己的内心，一方面是解压，另一方面，你也可以从中发现一个不一样的自己。”亚冰也在采访中表示希望更多的人加入进来：“我们希望更多喜欢
斯基认为，“演员道德的核心，是演员要爱自己心中的艺术，而不是爱艺术中的自己。”人艺演员如斯。在人艺的排练厅，曾悬挂过“戏比天大”的条幅。
业观念，放下架子，能干什么就干什么。只能是自己去适应社会，不可能让社会来适应自己。”今年2月，经朋友介绍，她来到这家旅游公司工作。公司人手少，
教育交流合作局面良好“感谢‘伊拉斯谟’提供的机会，不然我不会成为现在的自己。”今年31岁的黔南民族师范学院教师邓燔笑容温婉。她告诉记者，
基地。“地球上不能只有人类，还要有野生动物，保护野生动物就是保护人类自己。”今年32岁的总经理翟庆龙，对熊特别有感情。他在家乡吉林延边
个厂副厂长李星成所说的：“我们改变了经营作风，帮助了别人，也帮助了自己。”今年一月份，全厂铸件成本平均每吨比去年同期降低百分之二十，
体现。“没有你的日子里，我会更加珍惜自己；没有我的岁月里，你要保重你自己。”今年我们不看甲A。环
改造。党和工人帮助我在改造上进了一大步，今后还需要我自己深入到工作实践中努力改造自己。”今
回到农村后，我终于悟出了一条，农民要富裕，不能依赖城市，只有靠农民自己。”从几个人的铁匠铺起步，鲁冠球以坚韧不拔的创业实现了自己的理
喊声让人激情澎湃，感觉很‘嗨’。虽然累但很舒畅、很开心，而且可以展现自己。”从小就帮着家里做农活的李丽青，视力有先天障碍，但身体素质不
知过必改和依靠他们全力改进工作的普遍反映是：“帮助了领导，也教育了自己。”他们说：“领导上的毛病坚决地改了，我们身上的毛病也得坚决改
廷人走近中国“中国就像一面镜子，我从中看到自己从哪里来，为何成为现在的自己。”他动情地说。这也让他再次坚定了自己的使命——让远在地球另一
督葛量洪也不得不承认：“我们忠实地遵守了联合国的禁运，但是却害了我们自己。”他又说，假如不解除对中国的禁运，香港对其他亚洲国家的贸易，
全集”25卷248—249页）列宁还说：“布尔什维克完全可以拿一位诗人的名言来比自己。”他反复引用过涅克拉索夫的几句诗：他听到的赞许声音，不是在娓
九五○年担任助理国务卿的时候说过：“当我们指联合国时，那就是指的我们自己。”他在一九六四年还说过：“联合国的旗帜是世界大家庭的标志。在
九五○年担任助理国务卿的时候说过：“当我们指联合国时，那就是指的我们自己。”他在一九六四年还说过：“联合国的旗帜是世界大家庭的标志。在
压迫和剥削的国家，今天正再一次暴露在各种干涉和侵略面前，我们有权利保卫我们自己。”他在发言中还要求恢复柬埔寨王国民族团结政府在联合国的合法权
切困难和险阻。他说：“我从不灰心，革命的信心和革命的乐观主义鼓舞了自己。”他在患了癌症住在医院里的时候，还和邓颖超同志以及护士一起同
井郁指出：“中法建交证明，美国遏制中国的政策已遭到挫败，被孤立的正是美帝国主义自己。”他强调说，在这个时刻，日本和平运动对世界和平运动担负着非常
“它绝不能让意识形态界限、地理界限或根据财富和力量的大小来划订的界限来分裂自己。”他强调说：“这个运动将保持团结，壮大自己的力量，并继续在世
声走进新闻发布会场的米卢，将掌声送给观众、领导、新闻界，“也留点掌声给我自己。”他接过国家邮政局的代表赠送的一套纪念邮资明信片，这是专为国
你何必苦着自己呢！”苏宁笑笑说：“这不算苦。我管钱管物，首先得管住自己。”他曾向人们说：“上梁不正下梁歪；‘正气内存’，才‘邪不可干
，他在一次讲话中曾明确提出过：“一个漫画家不但要批评别人，也要批评自己。”他没有食言。不过说实话，我若不是亲眼看到了这枚闲章和他批评
的南方同胞就自然而然地想起美国侵略者对中国人民的挑衅和污辱。支持中国人民也就是支持我们自己。”他的话道出了千千万万越南人民的心声。在英雄的越南人民的心目
经常告诫自己：“随着职务的变化，党和群众给俺的担子更重了，俺应当用更高的标准来要求自己。”他虚心向老干部学习，向广大群众请教，努力做好领导工作，受到
们以侵略行动占领的地区，试图在象征性的撤退或其他借口的后面来隐藏他们自己。”他要求联合国支持二十一国提案，赶快促使侵略国军队撤出埃及。
队主教练里斯凯维奇戏言：“中国队攻击力不够，她们最好的主攻手是郎平自己。”他说的是中国队，其实也表明美国队值得骄傲之所在。（本报上海
交通事故的发生。张永江说：“我一直觉得，不管别人怎么看，自己要看得起自己。”他说，“去年由我牵头成立了公司，我们把精力放在环卫机械的开
炼钢设备呢？这个厂的厂长、共和国劳动英雄朴容泰同志说：“主要是靠他们自己。”他说，在机床生产机床运动中，敢想敢干的机修部门实际上已经发
“帝国主义者曾经希望我们没有武装。大家都知道，帝国主义者从一开始就企图使我们不能武装自己。”他说，帝国主义者的企图就是侵略我们。卡斯特罗总理说，帝国主
过这种复苏给我们带来‘点点滴滴’的好处。我们首先认识到，我们要自己解放自己。”他说，我们主张在自主平等基础上的相互依存，建立一个更加公平
灿的风格就可能将自己的长处丢掉了。我说：“学人家是可以的，学完得丰富自己。”他说：“我这个世界冠军也没世界冠军样，打谁都出这么多汗，我
时议论了起来。许多社员都同意王志琪的意见。老社员赵凤林说：“支援国家就是支援自己。”他说：“过去南会靠河没水，暴淹暴旱，十年九灾。建成了东川口
的纪念封。上面有巴老写的一句话：“人活着不单单为了自己，我们写作也不单单为了自己。”他请冰心老人在上面写几个字做纪念。老人在信封上写道：“有了
，表示大力支持。他说：“这个戏一定要演好，这既能教育群众，也能教育我们自己。”他还具体帮助他们修改剧本，突出革命群众的革命造反精神。那知
国主义的斗争。哥伦比亚学生革命阵线的代表卡洛斯·潘托哈说：“支援多米尼加人民的正义斗争就是支援我们自己。”他还呼吁大家支援越南人民。自由大学的代表罗克·胡利奥·莫雷
伯尔在展览会开幕词中说：“我们想在这里向公众介绍我们能用什么来保卫我们自己。”他还指出：“东方（华沙条约集团）拥有很大的军事实力，我们必
钳工相平衡，然后再来个后来居上……造一个新的不平衡，促使别人来赶自己。”他还概括的说：“生产不断的发展，总是从不平衡到平衡再到新的
化于自己；或者大的、生活力强的民族，迫使小的、生活力弱的民族同化于自己。”他还认为，同化虽带有强制性，但仍然具有进步的意义。融合则“
这些事实清楚地说明，对阿富汗内政进行干涉的决不是别的国家，而正是苏联自己。”他还说：“不久以前，苏联还说什么它当时出兵阿富汗是‘考虑到
‘特’字就够了，绝不容许再有‘特’字——特殊公民出现。这，也包括我自己。”他这样说，也是这样做的。他当村支书25年，工分不记、报酬不
但只要我们大家齐心协力，就能后进变先进，问题的关键是我们自己要对得起自己。”他首先在党员中开展了“一二三四五”活动，就是要求每个党员包
，一面骂，很热闹的啊？不过原文却是：“他愤怒地大口喝着羊奶，烫了自己。”以上只是随手举出的几个明显的例子。全书的错误是多得不堪，例
的16名西方人质，那么以色列是不会同意任何交易的。以色列首先考虑的是以色列人自己。”以色列官方的上述言论，是在黎巴嫩什叶派“革命正义组织”提出
的背影，战士们激动地说：“仲副参谋长时刻挂念着咱战士，就是不想他自己。”仲兆玉爱战士，战士也爱仲兆玉。他夜里跟班作业下工地，战士们
灶金海岸的根本经验时，讲了这句话。“从来就没有什么救世主，全靠自己救自己。”任何一个共产党人，都唱了不止几百遍，几千遍。可是，在当今改
“我长期生活在美国，受资产阶级的教育很深，因此有必要到劳动中去锻炼改造自己。”会上，马寅初校长希望下放干部虚心向农民学习，并帮助农民学文
意见，经常对社员说：“粮食搞好了，就去了一大头，只要有饭吃，用钱靠自己。”会计刘全海因为自己搞的私人副业多，有钱用，又听信富裕中农的
？多少同志将蒙受不白之冤，党会受到多大损害。在这种情况下，我只能毁灭自己。”伯伯在痛苦而严肃地思索，常常写着写着突然站起来，在办公室里
河南省潢川县第三中学张明旭人常说：“教师是蜡烛，照亮了别人，牺牲了自己。”但我觉得牺牲的背后是赢得，赢得的是欢愉和青春。1988年7
对此事件表示悲哀。但是他说，“坦率地讲，我们的武装部队在遇到攻击时有权防卫他们自己。”但是民主党的黑人民权运动领袖杰克逊说，“光说遗憾是不够的”
联合国的地址）并没有什么伟大的组织。当我们指联合国时，那就是指的我们自己。”但是，两年来，美国这种独裁政策在联合国中已遭到越来越大的困
，而是为了认识旅行本身，旅行的前半段在于看尽风景，后半段在于看清自己。”作为一个“90后”女孩，孙晓晨有着自己的旅行观。她认为，旅
条件下，按照党章的要求和为人民服务的宗旨，自己约束自己，自己管住自己。”作为一个领导干部如何做到廉洁自律、如何管住和约束自己？杨敏
都称赞他帮助人诚恳、耐心，有人说：“陈师傅在帮助别人时，常常是忘掉了自己。”你尽管找我两个月以前的一天清晨，陈兴富进入车间，当他刚开始
住的。”评论指出：“阿拉伯人从这场战争中吸取的教训就是，他们只能依靠自己。”依靠“他们在战斗中的团结、利用自己的一切潜力和使用石油武器
，3年商科。“我们这一代人很幸运。父母提供了很好的条件，自己要学会的就是照顾自己。”傅智涛说，“这十多年，我一直过得很快乐，没有什么压力。”到
傅正泰说过：“一个真正的企业家，他的事业，连同他的财富，都不属于他自己。”傅正泰通过自己的艰苦创业，创造和积累了数百万元的财富，可供
难，您放心走吧。”化庄群众说：“秋收种麦先抗属和担架，然后才是俺自己。”元朝七区本齐合作社的商店、染房、酱园、药铺员工三十四人，献
《红楼梦》电视剧也看了一遍。“这是我最受感动的一次，仿佛从中看到了自己。”党亚杰说，“贾太君带着媳妇孙女们听戏斗牌，唤起了我对家族团
没有什么救世主，也不靠神仙皇帝。要改变工厂一穷二白的面貌，全靠我们自己。”全厂工人个个精神焕发，积极投入技术革新活动。模具组十个工人
和民主始终是人民政协的两大主题。　　“与其说是重视政协，不如说是帮助自己。”全国人大代表、广东省省长，曾任第十届全国政协委员的朱小丹说
国专家。他经常说：“因为我是外国人不能加入中国共产党，但我也要以一个共产党员的标准要求自己。”公司投产不久，乳化液生产出现了故障，布罗克和中方工作人员一
志们说的：“我们把毛泽东思想红旗插在风雪高原，改造了高原，也改造了自己。”六年前，我们初上山时，面临着山高、路远、奇寒、缺氧的困难。
要灌水还得给领主献哈达，送鸡蛋、牛肉。今天修渠是为了大家，也是为了自己。”六年来，这四个乡的藏族农民用了几十万块石头，把进水口的拦江
管他是哪里，多打了粮食，都是国家的财富，大家都富裕，助别人也是帮自己。”共产主义的思想终于取得了胜利。刘家峡乡党委副书记、民工中队
我们把资源优势化为商品优势，既是为全国经济建设作贡献，同时也发展壮大了自己。”其他代表也以乐观态度讲了宁夏的优势和劣势。固原县农民女代表
以做我的啦啦队长。我觉得，最重要的事情就是相信自己，在冰面上控制好自己。”冬
“从来就没有什么救世主，也不靠神仙皇帝。要创造人类的幸福，全靠我们自己。”几十年来各国人民的革命斗争经验，证明了这是真理。人民群众，
但重要的是不要让这样的挑战击败你。种族歧视不会将你击败，唯一能击败你的是你自己。”几十年来，赵小兰就是靠着这样一种奋斗精神一步一步闯进了美国
但重要的是不要让这样的挑战击败你。种族歧视不会将你击败，唯一能击败你的是你自己。”几十年来，赵小兰就是靠着这样一种奋斗精神一步一步闯进了美国
里来，把家底子亮给人家，既表明了我们合作发展的诚心，又有利于推介自己。”几年来，酒泉人“走出去”，打响了北京的“科博会”、深圳的“
，不回避历史、现在和知青的内心，“为这一代人立传，写他们其实就是写我自己。”凡是有知青的地方都会有许多悲怆感人的故事，在知青题材的宝库
全路安全标准线建设现场会议。“在现场处理生产上的问题，往往我信任老曹超过信任我自己。”分局长王润生十分坦率地对记者说：“这不是我怕负责任，确实是
各种因素。“特别是回农村后要有持续的收入，光靠种地不现实，得结合自身技能和特长来养活自己。”刘娟刚设计建成了10多孔窑洞，3孔自住、8孔开客栈、1孔用
各种因素。“特别是回农村后要有持续的收入，光靠种地不现实，得结合自身技能和特长来养活自己。”刘娟刚设计建成了10多孔窑洞，3孔自住、8孔开客栈、1孔用
们是国家的主人。国家现在还不富裕，为了加快社会主义建设，咱们应该自己紧自己。”刘祥疃身在煤海，惜煤如金。他当掘进工二十多年，每当往车上装
妇，我忘不了李书记对俺的帮助。”“李书记心里装着群众，却常常忘了他的家人和自己。”刘营乡乡长卢相文深有感触地说。谁能想到作为五大企业集团、2
：“不要感谢我。每一个正直的勤奋工作的人，他和他的工作，都不属于他自己。”到家了。母亲心疼地说：“孩子，真难为你了！”妹妹却抱怨：“
的最好的办法是向面临苏联威胁的国家提供武器和军事援助，使它们能够保卫自己。”加扎拉认为，苏联的包围圈从阿富汗开始，伸展到“亚丁、安哥拉
记者：“我们尝试过以各种合作的方式生产民机，但没有成功。民机制造的关键技术还要靠自己。”包来的利润很重要尽管包不来核心技术，但转包生产仍然深受世界
人讲人道、尊重人权的最好说明。而虐待俘虏、不尊重人权的，恰恰是美国自己。”华
”《晚报》也发表评论说，“美国佬企图孤立我们，而受到孤立的却是他们自己。”南
是一场与自我拚搏的比赛，如果你在这场比赛中表现怯懦的话，你将杀死你自己。”博比·奈特有自己的追求、自己的理想，他带领全体队员执著地向
样日本政府就会明白，它屈从于美国和西方的恐怖主义决定，实际上是制裁了它自己。”卡扎菲接着说，“我们不需要欧洲经济共同体国家的黄油、奶酪和
，绝对不会造成损害；他们这么干，只会使他们越来越出丑，越来越暴露他们自己。”卡斯特罗总理是在古巴银行会议闭幕式上讲这番话的。古巴各报今
某些非洲国家向我们提供的物质援助。然而我要着重说的是我们首先依靠我们自己。”卡
国家是依靠武装部队的暴力和雇佣军来维持自己的，无产阶级的国家依靠由劳动人民掌握的武装部队和军队来维持自己。”卡斯特罗说，古巴是拉丁美洲的“第一个无产阶级国家”。阴谋反
亮世界的同时却毁了自己；地铁，应该是电灯，照亮世界的时候，也照亮着自己。”卢光霖有自己的地铁哲学。做电灯，就要求充分把地铁自身蛋糕做
。　　“要说我们不行，多半是我们自认不行。要说我们失败，多半是我们自己打败自己。”卢志民说。十几年来，红嘴子屯发生了巨大变化：昔日资不抵债的
面从严治党为保证。邓小平同志指出：“共产党有没有资格领导，这决定于我们党自己。”历史和实践是最好的老师。党的十八大以来的5年，为什么我们党
“从来就没有什么救世主，也不靠神仙皇帝。要创造人类的幸福，全靠我们自己。”历史是人民群众创造的。但是，在历史发展进程中，也出现了一些
复了健康。社员群众都感动地说：“侯教授关心我们贫下中农，胜于关心他自己。”去年“五一”节前夕，中共重庆市委和西南农学院党委研究了侯光
辈子，她没有直接回答是与否，却坦率地表示了自己的想法：“我会尽最大努力提高自己。”又补充说：“当然，每一个阶段我都会把它做好。”我说：“这就
效果；一面检讨自己的同志关系、军政关系。“演剧不仅教育人，也教育了自己。”又讯：现在他们正赶排歌剧：白毛女。（立云）各
于变成一个不同的人，而是找到表面不同中的相似之处，然后在其中找到自己。”口音的模仿、形体的转变都只是表面技巧而已。这恰好是陈小艺的
区，领导上让他回去看看，他说：“更多的父母兄弟正需要我们，我不能只顾自己。”另一个家在灾区的班长白顺考，路过家门不入，一天一夜顾不上吃
反映了政治家们的担忧”。“日本不能不认真考虑以自己的力量为主来保卫自己。”另一位日本朋友在谈到众参两院不久将成立“安全保障委员会”来
来。但此前的经历让我明白，人生充满了偶然，因此要保持坦然，只要求做最好的自己。”吕金虎说，这种心态对科学研究非常重要——科研是一个残酷的行
化，你对自己的文化都不了解，就没法了解世界、了解两岸，甚至也没法了解自己。”周功鑫对此有着切身的体会，当年学法语立志走向国际，要做世界
化，你对自己的文化都不了解，就没法了解世界、了解两岸，甚至也没法了解自己。”周功鑫对此有着切身的体会，当年学法语立志走向国际，要做世界
论产生一种困惑。因此我渴望投身实践，用实践来检验一下理论，也检验一下自己。”周德文出任一家服装公司总经理。他起草制定系列管理制度，采用
，各国人民也有义务支援他们的正义斗争。”他说，“支援他们，也就是支援我们自己。”周恩来总理还指出，不久以前关于第二次亚非会议延期举行的决定
常说：“人不畏我严而畏我廉。自己不正何以正人？要管好工厂，先要管好自己。”四川羽绒制品厂是个主要生产出口羽绒制品的工厂，对外业务往来
好、更纯净的家园。所以我要说，我写《痛失》完全为了我的孩子，引申来说就是为我自己。”回望一下刘醒龙的创作历程，就如所有走过来的作家一样，路途充
，如硅谷世界，你再次发现文学的边界，你站在界外看文学，又仿佛看到当年的自己。”因为山在那儿，中关村在那儿，我要读一种完全不同的书，读黛博
是中国共产党。犯了错误影响也最大。“共产党有没有资格领导，这决定于我们党自己。”因此，党要不断地加强自身的建设。同时，党要受监督，党员要受
届八中全会决议的学习，深刻地认识到：“要生产高速度跃进，首先要用高速度思想武装自己。”因此，纷纷以总路线武装自己的思想，树立起迅速改变我国一穷二
来就没有什么救世主，也不是神仙和皇帝，更不是那些英雄豪杰，全靠自己救自己。”因此，革命时期要执行群众路线，建设时期同样要执行群众路线。
在合理对等的原则之上，”“这就是说，我们将采取必要的措施，以确保能保卫自己。”国
又转过头来以极端仇视的目光对着我，凶狠地说：“你自己也不要轻估了自己。”在他的煽动下，一些不明真相的人便群起对我围攻，高呼“向反党
她还要到第一线去，想拦也拦不住。”“她心里时刻想着别人，惟独没有她自己。”在北大人民医院急诊科采访，一提起丁秀兰，所有人的眼圈都红红
想而奋斗！”还号召“深入学习林彪同志的《再版前言》，并用所学到的知识武装自己。”在号召书里提出了：“拥护毛泽东同志和红色袖珍书！反对中国的
战士。他对我们说：“在无产阶级文化大革命中，群众批判我，我也批判我自己。”在大批判的洪流中，他提高了路线斗争觉悟，洗刷资产阶级思想，
我女儿很确切地说：“你那个空包袱臭包袱谁都看得出，就是你自己瞒了你自己。”在学术评奖的时候，我觉得“当仁不让”，不肯撤出，造成了不少
下来，多一些沉淀的时间，少一点自私的杂念，不光帮助了别人，更帮助了自己。”在海外，做义工已成为不少年轻人的生活方式。学校要求他们勤于
诺骨牌一样全都淹没在茫茫的洪水中……“把生的希望留给别人，把死的威胁留给自己。”在生与死面前，落水的34名武警官兵谱写出一曲可歌可泣的壮丽
断地重复这一句话。直到最后赢了，我还在喊着这句话。今天我终于战胜了自己。”在盐湖城，杨扬一直被称为杨扬A，而在英文中，A不仅代表大，
业的科学修复，就变得有价值了。树种到你家，路修到你家，受益的还是咱自己。”在老支书的劝说下，农牧民对政府和企业的治沙扶贫，经历了从最
如当年鲁迅一样：“我的确时时解剖别人，然而更多的是更无情面地解剖我自己。”在荣誉面前，在读者和名利之间，文坛前辈们为我们树立了表率。
家环保局的同志曾对记者说：“东北老工业基地把贡献给了国家，把污染留给了自己。”在辽宁采访时，正赶上国务委员宋健为本溪市环境改造的成功剪彩
赞扬时，应当想到是否值得赞扬，是否百分之百是对的。我们自己也应当用自我批评的武器来批评自己。”在这个讨论会中，我亲自体验到苏联艺术所以能够不断前进，一年
生态平衡被打破，进而威胁到生态系统稳定与生物物种、人类生存。保护野生动物就是保护人类自己。”在部分发达国家发放商业狩猎证是野生动物保护管理的一个重要组
条件。”“这很好，在灾区应该提倡，国家虽然会救济一些，更多的还要靠你们自己。”在陈云林走后不到5天，明水县就组织了3000多人到大兴安岭
济的同时，必须牢牢守住生态红线，不能寅吃卯粮、急功近利，否则受伤的还是我们自己。”墨脱县德兴乡巴登则村党支书白玛曲珍代表说。“河南作为传统农
于亚非人民和作家的警惕日益提高，他们的可耻图谋必将失败。他们只能进一步暴露自己。”声明说，坦桑尼亚作家协会“拒绝承认苏修在贝鲁特召开的伪‘三
的。“这个问题能否在有德意志联邦共和国的参加下得到解决，这只取决于联邦政府自己。”备忘录中指出，苏联政府一向致力于全面改善同联邦共和国的关系
“从来就没有什么救世主，也不靠神仙皇帝。要创造人类的幸福，全靠我们自己。”多少年来，《国际歌》的高亢旋律，回荡在全世界无产阶级和劳动
开说：“我们（美国）就是联合国。……当我们指联合国时，那就是指的我们自己。”多年以来，美国的确就是用这种“朕即国家”的狂妄态度来对待联
反革命分子就会钻空子进攻，胜利果实就保不住，好日子就过不长。要保护好日子就得靠自己。”大家在揭发批判了自己的“李四喜思想”后，纷纷表示一定要革命
发了一张纸，说：“请大家把你们的名字写在纸上，接着，写一段话介绍你自己。”大家都已经提起笔开始写了，可是我一无所知，就开始哭了。老师
的——为广大人民服务，就会把‘能照亮别人’当作最大的安慰，也是照亮了自己。”大河小河紧相连　大河有水小河满（二）大家讨论了个人利益同整
持到底的关键。革命造反派一定要和无政府主义思潮决裂。“你们不相信群众自己解放自己。”奇怪！革命的领导干部和广大革命群众一齐起来夺权，就叫不相信
持到底的关键。革命造反派一定要和无政府主义思潮决裂。“你们不相信群众自己解放自己。”奇怪！革命的领导干部和广大革命群众一齐起来夺权，就叫不相信
调指出，“如果联合国的有效性和权威受到破坏，那么，受到损失的是我们联合国成员国自己。”奥拉夫五世敦促联合国在促进经济发展的过程中起主导作用。他希
巴基地训练的女子竞走名将高红苗表示：“与其流眼泪怪裁判，不如流汗水磨自己。”她力求在亚特兰大的炎炎烈日下，在众强手的你追我赶中，保证动
业后要是能分在上海，离家近一些，事业、爱情两不误。”他说：“到艰苦地方能磨练自己。”她却说：“人要量力而行，你身体不行，不要好高骛远……”短暂
传统是把生的希望留给同志，把死的危险留给自己；在和平环境我们应当把困难留给自己。”她坚决要让出名额。支委乔桂宝同志说：“从全国、从我校的大好
欧洲各国政府的政治色彩不同，但我们都面临着同样的威胁，都极其需要保卫自己。”她指出：“我们曾经说过，国际稳定与世界和平要求苏联更加节制
情、友情、学业、事业、家庭等展现出来，试图拉开一张网，让每个看电影的人从里面找到一点自己。”她觉得电影市场就是要百花齐放才有意思，“美与丑本来就没有明
们班像我这样的同学还有好多。鸟儿应该回到大自然，保护动物就是保护人类自己。”她认真地说。到
们班像我这样的同学还有好多。鸟儿应该回到大自然，保护动物就是保护人类自己。”她认真地说。大
对此要公正理解，社会要予以支持和帮助。但是，这不是说，妇女就可以自己娇自己。”她说：“正因为如此，全国妇联才提出，妇女必须自尊、自信、自
既不能前往中国，又不能在我们自己国土上看到这种艺术，受损失的是我们自己。”她还说：“我们四人（指她的丈夫和一起越境看京戏的朋友）只是
那两年还有老财，政府还能帮助咱们向他们借粮，现在老财也没了，得靠自己。”妇女积极纺织又打破传统习惯，过去伏天都要纳鞋底子，今年也不
中，陈桃是受害天数最长的一位。“她画了一个女学生，代表在中学就读的自己。”妇援会义工介绍说，战争中断了陈桃的学业，将她陷入被卖来卖去
样子，不再是五大三粗、皮肤很黑很差的样子，我觉得再累再辛苦也要好好对自己。”姑娘自信地说。其实，小红书“社区+电商”双轮驱动，不仅带给
笑着说：“这种人没长脚后跟，走路怎么净往两边踅！”小猛说：“怨人家还不如怨你们自己。”姑娘说：“能怨我们？”小猛说：“当然怨你们，谁叫你们不勤来
“从来就没有什么救世主，也不靠神仙皇帝。要创造人类的幸福，全靠我们自己。”姜师傅破除迷信写批判文章的事，使党支部领导成员认识了一个道
砖不用煤。除了一开始我们点炉需要些煤做引子外，这些砖块说白了就是自己烧自己。”孙秀芹笑着说。据了解，生产一车砖4500块，需要粉煤灰和煤
多远我都会去告诉他们，有了病一定要到医院治疗，痴迷‘法轮功’只能坑害自己。”学习班还发动学员亲属做思想工作。学员徐岩因练“法轮功”几乎
都说：“在谢臣同志的心目中，只知道有党、有同志、有群众，唯独没有他自己。”学习谢臣，就要像他那样永远以人民利益为重，在改革开放新形势
英富在反美侵略大会上激愤地说：“朝鲜是咱们的邻居，帮助他们也就是帮助咱们自己。”安东市镇安区农民徐亭说：“我早看透了美国鬼子的心眼。它要真
驭长篇电视连续剧没有信心。“我该拍什么，就拍什么，关键是自己把握住自己。”安导表现得很自信。安导的最新作品是他心仪已久的讲警察与毒贩
。我生长在农村，对于种庄稼还懂得些，一面劳动，一面学习，一定能不断提高自己。”安桂荣是班里的优秀生，学业成绩一向很好。可是，她也作了到农
平，但李忠发挥得很棒。可能是我赛前训练强度过大，在一定程度上影响了自己。”实力强劲的王恋英今天跑出了15分21秒8的个人最好成绩，以
。学生在造句时都把这个词语用于英雄模范人物。宁老师就提出：“要把这个词用来形容你自己。”对这个要求学生开始有些踌躇，后来一名同学这样造句：“我们是
真实的自己（人民论坛）“生命的意义，在于倾听自己心灵的声音，做最精彩的自己。”对那些迷路的灵魂而言，这句忠告犹如一味良药。不久前听一位陷
激起了些什么。你不要想把你的感受告诉大家，没有人在看你，他们是在看自己。”导演李安的这句话不仅适用于电影，也适用于电视节目。《爸爸去
合国。在成功湖并没有甚么伟大的组织。当我们指联合国时，那就是指我们自己。”就“世界卫生组织”本身来说，它的前身是遗臭万年的“国际联盟
依赖外国的援助。只要我们有信心，共同奋斗，走自己的路，我们就能自己解救自己。”尼日利亚总统沙加里发表新年文告，呼吁全国人民努力使文官执政
跃。我从来也不把注意力集中在结果上，而总是在与其他人的比较中来超过自己。”尽管布勃卡在撑竿跳高中已经没有对手可言。但是，布勃卡仍一次
久，最后决定参加站在舞台上面对挑战，当时已感觉自己赢了，因为战胜了自己。”岛内业界面对大陆综艺节目的强势，不进则退，能否跟彭佳慧一样
规矩：知青不能养自留畜。“当时知青只剩我一个，这条规矩实际就管我自己。”巴特尔和妻子只生了一个女孩，就做了节育手术。“按政策当然可
能感受到他们对比赛保持着认真与执著，努力完成每一个项目，尽力发挥最好的自己。”巴西江门五邑青年联合会副会长郭文龙称，中国健儿身上的团结精
了法国的对非政策新构想，其出发点用希拉克自己的话来说就是：“帮助非洲就是帮助法国自己。”布
认这一点的人现在比过去任何时候都多。在这个问题上，最好的老师是美帝自己。”希尔同志说，当前，美帝的危机比过去任何时候都深。必须竭尽全
若能控制好，就能发挥它的巨大威力；如果控制得不好，说不准还会伤了自己。”年仅35岁的国家队年轻教练何新中对高原训练的形象比喻表明了
把它控制好，就能发挥它的巨大威力；如果控制得不好，说不准还会伤了自己。”年仅35岁的国家队教练何新中对高原训练的形象比喻表明了他对
革命派。工厂的工人看了他们的演出后，激动地说：“咱们从舞台上看到了自己。”广大的贫下中农也说：“你们造反造得好哇，造出了个新舞台！以
识之树常青。歌德说：“人不只是靠他生来就拥有一切，而是靠他从学习中所得到的一切来造就自己。”广大青年要珍惜美好的青春年华，自觉把学习作为最紧迫的任务，
可以作出判断，你们是假裁军，以假裁军来掩盖实行疯狂扩军之实。违反宪章原则精神的正是你们自己。”庄焰指出：“苏联代表在讲话中竭力吹嘘他们主张停止一切核试验
”，“必须予以开采”。他强调，不能由外国人来开采这些资源，“获得利益的必须是我们自己。”庇隆还说：“不久前，我曾对一些美国人说过，你们把一切都据为
个目的地，就想起我两年前在这里做了什么，五年前又做了什么，像是看见了原来的自己。”张体军拜访过最早登上南极的科考人员留下的遗址，“你推开门，
，因为演音乐剧是很多演员一起去感动观众，压力由大家分担，而不像个人演唱会那样所有的都靠我自己。”张学友似乎很轻松。其实他排练《雪狼湖》时每天要连演两场，试
“失去国家队的征调机会，我很伤心。我在德国训练很辛苦，每天都准备着在国家队证明自己。”张玉宁坦言，自己不想影响国家队最后两场世界杯预选赛亚洲区1
“失去国家队的征调机会，我很伤心。我在德国训练很辛苦，每天都准备着在国家队证明自己。”张玉宁坦言，自己不想影响国家队最后两场世界杯预选赛亚洲区1
哺育着英雄的成长。人们都说：“张玉春心里想的全是别人，就是不想他自己。”张玉春确实是这样一个人。一天晚上，寒风刺骨，张玉春胃病发作
肢体挣扎。”李世焜说，“跳舞的时候是另一个世界，在这个世界里是很纯粹的自己。”张薇婷以日本忍者文化和东野圭吾的小说为灵感来源创作了《心界
“从来就没有什么救世主，也不靠神仙皇帝。要创造人类的幸福，全靠我们自己。”当“救世主”的思想和作风，当然要不得，应该彻底抛弃掉。但是
我们如何正视眼前面临的局势。有远见的香港人说得好：“香港平稳过渡靠我们自己。”当年，因为清王朝的软弱、腐败，在英帝国主义的强迫下，签定了
你，你是最理解我的。腿刚好要少活动，注意保暖，不要着凉。千万要照顾好自己。”徐新艺在这头听着，早已泣不成声，此时此刻徐新艺是多么希望他
数学家因为语言问题往往难以来中国长期工作，中国数学的崛起目前只能靠中国人自己。”怀着这样的梦想，许晨阳于2012年加盟创办不久的北京大学北
为激励我们前进的光辉榜样，就是因为他“心里装着全体人民，唯独没有他自己。”我们中队的同志遵循毛主席的教导，以“老三篇”作为座右铭，向
级第一次抒发了自己的革命英雄主义气概：“要创造人类的幸福，全靠我们自己。”我们伟大的领袖毛主席，从来就是相信群众，依靠群众，尊重群众
级第一次抒发了自己的革命英雄主义气概：“要创造人类的幸福，全靠我们自己。”我们伟大的领袖毛主席，从来就是相信群众，依靠群众，尊重群众
大的生命之网中，我们人类只不过是其中的一个结。保护自然，就是保护我们人类自己。”我们在沿青藏铁路采访中了解到，铁路设计人员为了寻找野生动物
“从来就没有什么救世主，也不靠神仙皇帝。要创造人类的幸福，全靠我们自己。”我们在这里沉痛地纪念这位革命老前辈、共产主义战士。熊瑾玎老
的表现。鲁迅说，“我的确时时解剖别人，然而更多的是更无情面地解剖我自己。”我们应当学习这种无私无畏的革命精神。共产党员不仅要进行自我
如此。斯坦尼斯拉夫斯基有一句名言：“爱自己心中的艺术，而不是爱艺术中的自己。”我们当演员的人，从踏入表演艺术这个门槛的第一天起，就要立志
是无效的。江泽民总书记不久前在接受美国记者的采访中指出：“最关心中国人权状况的是我们自己。”我们正在努力解决11亿多人口的衣食住行、教育、就业、社会活
鲁迅先生曾经说过“我的确时时解剖别人，然而更多的是更无情面地解剖我自己。”我们组工干部惟有像鲁迅先生那样，“责人先责己”、“正人先正
人却主张农商一起来，扔下种田去搞副业，还说啥：“吃粮靠集体、花钱靠自己。”我们要求发挥集体经济的优越性，改进集体经济的管理制度；有人
“从来就没有什么救世主，也不靠神仙皇帝。要创造人类的幸福，全靠我们自己。”我们革命职工是顶天立地的革命造反者，天塌下来我们能顶住，地
短我们在经济上获取完全独立自主的过程，而真正受到打击的，反而是他们自己。”我国对外贸易所以能打破美帝国主义的“封锁”“禁运”而取得巨
年你身体不舒服时，就去检查、治疗，该多好。可你总是忙于工作，忘了自己。”我想说：“王主任，你总是心太软，把所有的问题都自己扛。你说
指定主持检查工作的人，“不是次要的人，而是拥有充分威信的人，即该组织底领导者自己。”所有的领导干部和参加检查工作的人员都必须认清检查工作的目的
西方遭受严重的损失，“我们看到的是我们自己的设计被反过来用于对付我们自己。”技术优势本来是西方用来平衡苏联常规武器优势的一个差可自慰的
改造没有决心；不把错误揭发出来，也无法换得群众的知心，也更不可能在组织和群众的帮助与监督批评中改造自己。”把心交给党，是真正自我革命的实际行动的第一步。八年来，在历
重大的价值。难怪科学家们认为：“只有了解海洋生物，才能更好地了解我们自己。”把海洋动物作为样品，从生物学角度既可阐述人类的许多演变过程
。最重要的是，赞比亚不能只依靠联合国来保证自己的安全，而首先是要依靠自己。”抗
马宗达同志讲过的一句话：“我们应当肃清失败主义的心理，用我们胜利的必然性来鼓舞自己。”报告说，必须把农民对地主的个人仇恨变成阶级仇恨，党员和游击
统的职位，但是处在我们的监督之下。伊马姆说，不用担心——他将会自己废黜自己。”拉夫桑贾尼谈到他们同巴尼萨德尔的主要分歧是在于实行伊斯兰统
，也能体验一下墨西哥当地不同的文化生活，开拓眼界，增长见识，锻炼一下自己。”拉美不缺优秀教育资源相比于留学欧美国家，拉丁美洲地区具有留
，可以说提前实现了“两富”。　　“是浙江包容和谐的环境，让我有机会边赚钱边发展自己。”拿着在报纸上发表的文章，38岁的江西籍打工者吴美荣满怀感激
服心服。通过竞争，我找到了与别人的差距，在以后的工作中，一定要不断提高自己。”据悉，成都市在市县乡机构改革中，全市19个区（市）县和所有
，“与古巴团结在一起和保卫古巴革命是同巴西的愿望一致的，而且就是为了保卫它自己。”据新华社蒙得维的亚23日电　乌拉圭共产主义青年联盟、社会主
馆升格为大使馆；认为这是符合新兴力量国家的利益的。社论说：“支持越南就是支持我们自己。”据新华社雅加达十一日电　印度尼西亚亚非人民团结组织今天发表
整。法国殖民主义对北非毫无权利。我们的唯一希望是，阿尔及利亚应当解放自己。”摩洛哥国王哈桑二世也在大会上发表了讲话，表示摩洛哥支持阿尔
秦茜很自豪，“我挺愿意和其他国家的运动员交流的，开阔眼界，也能锻炼一下自己。”放松下来的秦茜可以抓住最后的时间去感受一下大运村。这也许是
，可以让一名优秀选手在赛场上从同行中脱颖而出，参加散打王赛则可以在一夜之间让很多人都知道自己。”散打王争霸赛中安虎的重拳、高磊的飞脚、那顺格日勒的快摔、苑
就第三世界国家的生存来说，仅仅取得政治上的独立是不够的，它们生存的重要条件是要完全实现经济上的独立和依靠它们自己。”文章指出，阿富汗共和国政府充分了解这些现实的真实情况，按照
孤立的，不是帝国主义者和商业宣传机器所拼命宣传的中国，而恰恰是它们自己。”文章接着称赞中国是民族独立运动的旗手。文章说：中国人民和亚
自我暴露了所谓十八日殴斗事件是由我方制造的论调的欺骗性，说明挑起这一事件的罪魁祸首正是美帝国主义侵略者自己。”文章说：“美帝国主义无论如何也掩盖不住它是和平扰乱者、战争
小国，特别是中立国家，就只能采取一种做法，这就是保持谨慎并且设法保护我们自己。”新华社斯德哥尔摩一九七六年二月十七日电丹麦一些报纸最近陆续
话时说，“我们应当在政治上、经济上、军事上和在我国国内战线上继续加强自己。”新华社雅加达一日电　印度尼西亚合作国会议长阿鲁季·卡塔威纳
他们说：“这正是考验和锻炼我们的时候，越是在这种情况下，越是要严格要求自己。”无线电兵殷建东，晕船呕吐很厉害，也坚持要求参加，不肯丢掉这
当“鬼”来写，也不把共产党军队写成“神”。莫言还表示，现在“想写自己。”早期，莫言的作品是批判社会和人性，“50岁以后，我想应该向
就超额45.3%完成了任务。你们说得很对，“支援国家建设，也正是支援自己。”是的，咱们生活在一个社会主义大家庭里，国家的工业办得好坏，
呢？婆婆含着泪劝秀芳：“孩子，你还年轻，千万别为俺这瘫老婆子耽误了自己。”是走还是留？秀芳的心在翻腾着。她想到三家人离不开她的服侍照
“同学有错误，应该通过谈心，帮助同学改正。请老师相信，我们也能在斗争中自己教育自己。”有一些来不及当面提意见的学生，课后给我送来了小字报。连在工
“同学有错误，应该通过谈心，帮助同学改正。请老师相信，我们也能在斗争中自己教育自己。”有一些来不及当面提意见的学生，课后给我送来了小字报。连在工
出的每一台设备都饱含着孙师傅的心血，他心里装着社会主义，唯独没有他自己。”有人对孙纯玉说：“你这样干，不要命啦！”他回答说：“怕苦怕
过一句高度概括焦裕禄精神的话：“焦裕禄心里装着全体人民，唯独没有他自己。”有极少数领导干部学习焦裕禄10年、20年，却反其道而行之—
事说出来。有的说：“组织参观、开现场会太多，既影响了别人，又妨碍了自己。”有的说：“文件表报，五花八门，占的时间太多了。”也有的说：
就掌握住斗不了！”有的说：“村长得下地，又开明给甄家了，这也不是为自己。”有的说：“村长把地开明给甄家，又叫甄家娃娃给他担了半年水，
自由。他说：“如果任何国家企图承担起通航的责任的话，这个国家就是埃及自己。”有记者问，梅农所建议的咨询委员会将有怎么样的力量。他回答说
人民自己的事情。因此，在民主的基础上和平统一朝鲜的事业，必须交给朝鲜人民自己。”朝鲜民主主义人民共和国代表团在日内瓦会议上提出的各项建议，
”“他办立达这么多年，并没有让多少人知道他个人的名字，他早已忘记了自己。”朱光潜先生，在八十年代，仍然忘不了这位共同创办立达学园的匡
十几年学，不要再捧洋本本了，应该好好学习毛主席著作，到劳动中去锻炼自己。”朱玉芬在贫下中农的帮助下，坚持活学活用毛泽东思想，坚持参加
用心，指出：“什么‘大树特树’，名曰树我，不知树谁人，说穿了是树他自己。”权威或威信靠树是树不起来的，只能从斗争实践中自然地建立。难
你承认自己取得的结果，无论是胜利、失败乃至击倒。在拳击中，你可以坦诚地面对自己。”李同辉说，“拳击不是大街小巷中的野蛮打架，打架是无知者的发
。应该让大学生知道动植物和人类的共生共存关系，保护动植物就是保护人类自己。”李向高委员说。　　“类似的事件，目前在大中小学也有发生。这
学生时，吴敏霞说：“梦想不是用来说的，要去做。”王励勤讲：“做最好的自己。”李国君说：“向着最高的目标奔跑。”小骑士24日，台北高温，
。我们想办一些娱乐活动，给这些外国人提供一些机会，让有才艺、爱表现的外国人能够利用这一机会展示自己。”李娜介绍道。除了常规的公司业务，李娜常常花费很多时间和精力
潮，李斌未曾动摇过在一线工作的信念。“我加入中国共产党，就是愿意用党员的标准来要求自己。”李斌说，自己在生产一线岗位干了36年，的确会遇到很多事关利
时，之后再去健身房锻炼2小时，最后在临睡前再读一读喜欢的书，充实一下自己。”李明月喜欢自主规划自己的时间，但很多中国学生更习惯于听老师
包，这三位年轻人平均一年推出一个新作品。“我们不求爆红，宁可走得慢一些并不断超越自己。”李煦说。“工匠精神不等于生产方式的落后，我们不拒绝当代技术
全力拼搏。“我们会尽最大努力去拼搏，但不会太在意结果，重要的是每个人都做好自己。”李琰说。中国短道速滑队员范可新提到了主要对手韩国队。“我们
。“一位外国著名登山家曾说过，登山多年，我什么也没征服，真正征服的只有我自己。”李舒平的这句话恰好反映了有些人的登山理念。他认为，早期讲征
表演很投入啊，连妆都让眼泪湿花了。”　　“演员嘛，感动别人先得感动自己。”杜中苏说。　　村党支部副书记刘东林，被村民称为“大团长”，
有停止过。”“历史上一直说美国在解放黑人，这是不真实的。其实是黑人在自己解放自己。”杜波伊斯博士强调地说。“在美国南部有成百万成百万的黑人被剥
地举行下去，以便于那些在体育方面还没有达到国际水平的国家，也能在体育方面表现自己。”来自东非索马里的体育代表团团长穆罕默德·贾纳·伊萨说：“应
变得瘦长了，站在舞台上也不再像刚开始那么紧张了，我想，我已经战胜了自己。”来自坦桑尼亚赛区的朱光耀，这样自信地告诉笔者。形体训练指导
漂亮的成绩单。“这些外界因素对所有选手都是公平的，关键是如何做好自己。”来自斯洛文尼亚的中国队主教练彼得·考特尼克说。成绩令人惊喜
正，正万民’。我作为共产党的县委书记，要正党风，带民风，首先管好自己。”杨贵才始终把党风和廉政建设紧紧抓在手上。他说：“当书记，就
包下来，每年都做十来双。玉珍说：“俺二嫂总是心疼别人，就是不疼她自己。”杨香桃的丈夫、儿子都在外地工作，吃水要到一里多地的沟里挑，
这样的说法，睡前照照镜子，如果我与人为善，我便满脸笑容，不怕看见镜子里的自己。”杭
“从来就没有什么救世主，也不靠神仙皇帝，要创造人类的幸福，全靠我们自己。”林彪一伙大肆宣扬“一灯能除千年暗，一智能灭千年愚”，把工农
，力量分得那么散，后方离得那么远，运输线拉得那么长，这就更加削弱了它自己。”林彪：《人民战争胜利万岁》美
，力量分得那么散，后方离得那么远，运输线拉得那么长，这就更加削弱了它自己。”林彪：《人民战争胜利万岁》美
骨牌，相继关张。说到这段痛彻心肺的经历，华榕总经理林越说：“是我们自己打倒了自己。”林越告诉记者，华榕站稳脚跟后，不是在服务质量上下功夫，而是
都能赶上大寨，都能超过大寨，赶得越快越好，超得越多越好。”“支援别人也就是支援自己。”果然不错，井沟大队社员的革命干劲，一天天高涨起来，他们的革
要反映出来的。一定要在政治问题和思想问题上，用各种办法顽强地表现他们自己。”某些干部和某些群众组织的负责人，他们的地位发生了变化，从过
”等都是谎话，并悲观绝望地说：“国民党的信誉完全破产了，我们不能再坐在党部里自己哄骗自己。”某蒋方省议员由宝鸡返抵西安，见人即慨叹说：“宝鸡完了！宝鸡
员会主席卡曼加也说，这种公民投票只能表明“这个白人（史密斯）欺骗了自己。”欧
同生活，不懂得社会主义的婚姻基础是感情而不是封建伦理道德，不懂得运用法律武器保护自己。”正因为这样，人民法院就要善于通过一件件案件的审理，有的放矢
大代表，都是一个标杆、一面旗帜。“心中有一盏灯，照亮别人，也会照亮自己。”正如一位来自基层的十九大代表所说，共产党员要把心中的光明播
如美国《民族》周刊三月二日社论所说的那样，“我们所做的一切却是孤立我们自己。”正当约翰逊政府在古巴问题上束手无策的时候，一月间爆发的巴拿
毛主席一再说：“她并不代表我，她代表她自己。”“总而言之，她代表她自己。”正是在这间书房里，毛主席针对“四人帮”搞修正主义、搞分裂、
同志，做得对！”桥头班的战士常说：“哨卡是口岸一把锁，锁人先得锁自己。”每天，过往群众送给他们的香烟、糖果，都被他们谢绝了；他们协
议没有任何可能性，“这就是非常可悲的情况，西方政府在这方面只应该责备自己。”比万认为西方国家对苏联建议的答复必须包括：对高级会议进行非
联系起来。他们说：“假如我们不读和不运用毛主席著作，我们就不可能战胜我们的敌人和解放我们自己。”毛主席的著作不仅受到游击战士的无限热爱，同时也受到生活在受
，名利观点，骄傲情绪，这些都是资产阶级的思想，是进步的障碍。应该时时用毛泽东思想来检查自己。”毛主席著作教育了我们，领导帮助了我们，我们决心在实际工作中
命对集体有利的事，他们就积极的干，从不计较名誉和地位，也毫不考虑别人会怎样议论自己。”毛主席说：“要用自我批评的武器和加强学习的方法，来改造自己
“从来就没有什么救世主，也不靠神仙皇帝。要创造人类的幸福，全靠我们自己。”毛泽东同志运用这个观点于革命战争，明确地指出：“革命战争是
“从来就没有什么救世主，也不靠神仙皇帝。要创造人类的幸福，全靠我们自己。”毛泽东同志运用这个观点于革命战争，明确地指出：“革命战争是
可以通过各种沟通技巧了解该企业的多方面信息，同时判断这家公司是否适合自己。”汉卓猎头联合创始人李征给海归支了几招。目前，有很多活动为海
的席位一样。他说：“如果认为我们可以阻止台湾归还中国，就等于是自己骗自己。”法新社的消息还说：尼赫鲁最后要求召开一次有东西方国家参加的
区发展，有很强烈的参与感。除了更多表达自己的看法，有不少更加透过社会行动和义务工作贡献自己。”渴望参与，渴望“有份”，青年人高涨的服务热情，让诸如“邻舍
而感到荣幸。他说：“这次亚运会规模大，名将多。因此，战前我们要更加严格地要求和训练自己。”满脸挂着汗珠的阿芒泰，是男子体操队中年龄最小的运动员，今年
察和光学侦察设备的眼皮下。“我们找不到你的部队，说明你真正找回了自己。”演习场上，一位关注着王西欣成长的高级将领第一次当面称赞了自
裕禄同志是如何对待这个“我”字的呢？“心里装着全体人民，唯独没有他自己。”焦裕禄在对待个人的安逸，个人的享受，个人的得失，个人的安危
日用品还不太方便。因此，有的人就叫嚷说：“吃饭靠集体，花钱还得靠自己。”特别是过去做过小买卖的，跑过行商的富裕中农，叫嚷得更凶。一
的危险的世界中，我们应该有保证我们安全的手段，我们的防务首先要靠我们自己。”独立共和党议员阿尔贝·瓦尔甘在二十五日发言时指出，华沙条约
等部门进行沟通，规定的精神在此之前已经知道。“事实上，近一年来新浪网已经在按照这些精神不断调整自己。”王志东说，从公司角度来说，他们一直希望运营能够合法化和规范
放，而我想的是什么呢？想想雷锋，比比自己，我太渺小了，我一定要以雷锋同志的精神鞭策自己。”王振廷　崔长先在雷锋工作过的工厂里在雷锋工作过的鞍钢化工总
！我对您所做的事是对时代的犯罪，即使您原谅了我，我却永远不能原谅我自己。”王新燕同志后来毅然放弃了原来的医疗专业，当了一名教师。他在
得过分，“常常整到自己身上”，“本来是想搬石头打人的，结果却打倒了自己。”王明搞“二十八个半”，成了可耻的叛徒；林彪拼凑大小“舰队”
，到地后算算实账，全组省了七十一个工，现在我才知道互助利大，是为自己。”现全县正在总结互助成果，整顿互助，组织起来迎接锄苗运动。【
，立即被一旁的新任县委书记习近平拉住：“群众为什么骂人？应该反思我们自己。”现实中，理想信念缺失，就容易在“为了谁、依靠谁、我是谁”的
难以调和的矛盾，也不难解决。“当我们拿花送给别人的时候，首先闻到花香的是自己。”现实生活中，像小区的邻里冲突、路上的行车争端、工作中的磕磕
个人物在很多方面和我本人有很多相似之处，用导演的话来说，就是让李湘穿上古装饰演生活中的自己。”由于《快乐大本营》是每星期一次直播，拍摄《快嘴李翠莲》需要
憋着的气终于出来了。韩国队这些年来一直压着我们，今天我们终于证明了自己。”由于赵刚将正式退役，以小将王磊为代表的一批年轻选手将挑起大
好政治课？！我们要用毛泽东思想教育学生，首先必须用毛泽东思想武装我们自己。”由向文海组织起来的第一个毛主席著作学习小组，在临潼路中学吹
文化的学者兴奋不已，“不能奢望写作真能改变他们的命运，但他们是在透过写作理解自己。”由此想到几年前一位叫沈之嘉的清华毕业生，她力排众议，选择到
性，就看《白鹿原》。比如人性的自私、贪婪，每个人都会遇到，也可以反思自己。”申捷表示，希望观众能把《白鹿原》当成一面镜子，看看自己的内
人民自己。美帝国主义如果胆敢发动侵略战争，遭到彻底毁灭的一定是它自己。”电报中说：“日本人民的反美爱国正义斗争有着全世界人民的支持
曲、夸大或缩小，一度成为风气。这就迷惑了领导，迷惑了群众，也迷惑了自己。”的确，一个十亿人口的国家，不把国情、民情弄清楚，不知道我们
，并做好每一件自己喜欢做的事。棋手并非下好棋就是完美的人，我要不断丰富自己。”的确，人生如同一块钻石，从不同的角度会折射出不同的光彩。（
人死后再写传为宜。”钱老曾经说过：“钱学森这个名字已经不完全属于我自己。”的确，他属于祖国，属于人民！其实，《钱学森传》早已经写在了
出了约束自己的“八戒”，他说：“政府越是给我们放权，我们越是要规范自己。”目前，全市已有81.5%的大中型企业和55.5%的商业与市
恰是农民需要保护的时候，保护了农民，就是保护了农村生产力，也就是保护了企业自己。”省长李春亭回忆道：“实行家庭联产承包责任制以后，到了80年
让群众说闲话。”“警察也有骑车带人的。”“别人是别人。咱们先管好自己。”真是逼上梁山，小钱很快学会了骑自行车。1985年10月，姚
开发，以开发求发展”的战略，就是陕西省大发展的必由之路。“大发展要靠自己。”程安东认为，中西部要加快发展，要靠中央的好政策，也要靠沿海
为以后开店做准备。”尤海成说，“无论做哪行，只有服务好他人，才能成就自己。”稚嫩小生命我们来守护正月初四，在河北邢台第三医院的新生儿监
要求。不走自力更生的道路而抱着单纯的恩赐观点，是脱离群众的。要相信群众自己能够解放自己。”突出政治先要自我革命广西全区共有壮、瑶、苗、么佬、毛难等十
，老伴儿还在新疆工作（等着退休后也回北京），职业自由，生活也是自己管自己。”类似张先生这样年龄的自由职业人数目不太多。在自由职业人群体
：“我们正在对南越军队提供意见、建议和训练。我们必须依靠他们采取已经采取的行动来保卫自己。”约翰逊对于美国统治集团由于在南越失败而遭到各方攻击感到非常
“从来就没有什么救世主，也不靠神仙皇帝。要创造人类的幸福，全靠我们自己。”结合毛主席“群众是真正的英雄”的教导，我们要更深入地批判刘
“从来就没有什么救世主，也不靠神仙皇帝。要创造人类的幸福，全靠我们自己。”结合毛主席“群众是真正的英雄”的教导，我们要更深入地批判刘
令人无奈，但这并不意味着在美华人只能“坐以待毙”。“在美华人应该形成强大的社会力量更好地保护自己。”美国波特兰州立大学教授李斧告诉记者，相比犹太人等其他在美少
合国。在成功湖并没有什么伟大的组织。当我们指联合国时，那就是指的我们自己。”美
疗养院里也不会安心的。”同志们望着他的身影说：“马班长就是不知道什么是自己。”群众这句简单的评语，并不单单看到马土生这次放弃疗养才说的，
疗养院里也不会安心的。”同志们望着他的身影说：“马班长就是不知道什么是自己。”群众这句简单的评语，并不单单看到马土生这次放弃疗养才说的，
，但巨大的男性生殖器却高高地向上昂起。“非议是应该的，关键是摆正你自己。”老于一直在寻求不断的突破，他带我看他的新工作室，几十个箱子
真正模糊了原来神话的线索，特别是模糊了意义，不是别人，而恰恰是艾青自己。”老实说，我没有像杨绍萱同志那样大的胆量和“创造”的才能。为
前面，想通过一“闹”，要红娘“知罪，这样一来，有了落场，可以免得红娘以后看轻自己。”而红娘偏偏正在这个时候，送来了张生的简帖。她怎样把信交到小
工作，有时更需要采用接地气的、适应国内文化和现实的处理手段。还有一些海归因为放不下架子或者不认同国内的一些做法而不愿意改变自己。”胡秀娟说：“海归大多缺乏本地资源，而与本土人才合作，优势大
大国的争夺，使广大人民包括他们本国人民受害。他们吓唬人民，也吓唬他们自己。”胡耀邦接着说，“中国主张苏美坐下来谈判，我们也愿意坐下来谈
各种问题，如果知识储备不够多，就容易抓瞎。“想要说服别人，先要说服自己。”胡锦勇说，每天只要有空闲时间，他就会到各个旅游网站先看游记
向他的长兄奚落自己道：“我相信，阿拜耳，在我的洪水中，淹没的是我自己。”能够申斥自己，也就能够批评别人。贵族把他当做他们的诗人；伪
这里时说这番话的。他说：印度尼西亚非常重视外援，然而，“我们应该学会依靠我们自己。”苏班德里约接着说：“我们已经从政治上和军事上显示出我们的战
年丰收。我们目前的唯一任务，就是去帮助我们的国家，也就是说，帮助我们自己。”苏联的知识分子也同样地以高度的政治觉悟，和全部劳动人民一样
动了群众，牧民们一致赞扬说：“毛主席的干部关心人民的利益完全忘记了自己。”荣国亭同志在工作中最大的苦恼就是语言不通。他深深感到因为语
莎士比亚生意经”袁先禄“要是我们放过有利可图之机，那就未免太对不起我们自己。”莎士比亚在他的剧作《雅典的泰门》里曾经鄙夷地用这样的诗句来
是人类而非狼群造成驯鹿数量骤减的结论。“狼使我认识了它们，也使我认识了自己。”莫厄特完成了《与狼共度》一书，扭转了人们长期以来对狼的错误
人遇到困难算不了什么，关键在于如何挺过去。困难难不住自己，就怕自己难住自己。”萧栋栋家境并不宽裕，母亲宋正琼有心脏病，姐姐在外打工，家中
关系最让人苦恼，对此，我常常用6个字，即‘了解、理解、支持’来宽慰自己。”虞德海指着南山的规划挂图对我说，“只有让人们了解我们，才能
攻读博士学位的朋友告诉我，他的导师见到他后的第一句话是：“你要好好表现你自己。”要他尽量展示自己的才华。而在国内，我们经常听到的却是“不要
来！”各区都纷纷提出翻身标准是：“有房有地，有吃有穿，头顶脚蹬都是自己。”要扩大农会组织，不留落后村，不留落后人，提出：“雇贫中农是
工人尹成良说：“看来再糊弄着干，是不行了，质量上不去，倒霉的还是我们自己。”触动最大的要数沈恒俭本人。他说：“我以前也曾漏检过，但只被
地主比力量的办法进一步讨论出：“落后不发动，老财要利用。”“帮助落后就是帮助自己。”认识到：“发动落后是和地主争群众。”这样就从根本思想上解决
完啦，明天一早就点种玉蜀黍去，天不下雨也不能不吃饭，靠天吃饭不如靠自己。”讨论了很长时间，多数人都同意加紧点种，第二天就行动起来。刘
水规定。他对大家说：“县里花钱抽水还要管下面的3万亩哩，我们不能光想到自己。”让水的消息传到邻近的村，他们也纷纷主动让水。危难之际看干部
长任建民无奈地说：“企业当初搞‘钓鱼工程’是为哄国家，最后却钓住了自己。”记者在调查中听到诸多反映，说TDI项目在前期建设中处处受到
有比杀狗更好的？我就想到杀人，通过灭人来提高自己的功力，达到修炼的最高境界而超脱自己。”记者问：你为什么要选择乞丐为“杀生”对象？陈福兆说：“因为
直接助长错误倾向的发展，支持坏人坏事，结果会瓦解党的组织，也葬送了自己。”许多机关和党的组织在学习和讨论过程中严密了组织生活，发展了
的词汇”。评论强调指出：“那些过份地迷恋‘缓和’并在此基础上减少了防御和安全措施的人们只是在欺骗自己。”评论最后说，不少政界人士从不断揭露的苏联间谍事件中认识到，
，我们同那样多的国家友好，即使和美国人民也友好。但是我们首先要依靠自己。”评论说，“要保卫人民共和国，建设一个新的桑给巴尔，我们必须
精光湛湛，看着看着就叫你心驰神摇。“真善美是艺术的真谛，我只想真实地表现自己。”说得对！谁想认识蓝玉崧，尽可以从他的书法艺术中去了解他。盆
”　　“每年就春节回家呆几天，平时一个人在家，很冷清，生病也只能自己照顾自己。”谈起儿子的假期，广西南宁的韦春树脸上充满了无奈。　　韦春树
集体垦殖，少数富裕中农却主张私自垦殖。他们说：“吃饭靠集体，用钱靠自己。”贫农不答应，认为提倡私人垦殖，就会影响集体生产，就会走上资
甚至“越看越恨”的就毁了。他语重心长地说：“绘画同做人一样，要忠实于自己。”赵老告诉我们，他受的影响很多，无论东方的还是西方的，只要是
印度参加工作小组的问题发表意见时，苏联代表自己跳了出来，从而暴露了自己。”越
卡收费，结果造成新茶积压，春茶夏卖。当地干部深有感触地说：“卡来卡去卡了自己。”还有些经济落后的地区，为改善本地经济建设的环境，好不容易筹
是“在布尔什维克政治的指导影响之下形成的”。“它在发展着并且继续着在向旧道德残余进行斗争中确定自己。”这一本书是值得我们一读的。在今天，虽然我们的人民革命战争在
的老路啦。你现在是大队无产阶级革命派的领头人，地位变化了，更应该严格要求自己。”这个同志虚心地接受了我的意见，从此就把行李搬回家来，公社有
来就可能领导国家。你们将来要想领导这个国家，你们现在就要自己懂得锻炼自己。”这个报告，坚定了他到农村去的决心，连续向学校党组织提出三次
照刘少奇的说法，一个共产党员一定要通过自我修养，通过‘慎独’来训练自己。”这些家伙情不自禁的喝彩，无意中道出了刘少奇为孔子招魂的罪恶
照刘少奇的说法，一个共产党员一定要通过自我修养，通过‘慎独’来训练自己。”这些家伙情不自禁的喝彩，无意中道出了刘少奇为孔子招魂的罪恶
的自己，正如台词所说“如果你只做当下能做的事情，你就永远不会超过当下的自己。”这句话固然好理解，但在戏剧层面落实并不到位，观众只看到阿宝
的自己，正如台词所说“如果你只做当下能做的事情，你就永远不会超过当下的自己。”这句话固然好理解，但在戏剧层面落实并不到位，观众只看到阿宝
捷径”，更没有什么“秘诀”。李东辉有一句话：“振兴中华，首先要振兴自己。”这句话很有普遍意义。为了建设有中国特色的社会主义，为了实现
焦裕禄的群众观焦裕禄的群众观汪义群“他心里装着全体人民，唯独没有他自己。”这句话，焦裕禄同志是当之无愧的。从他生前的言行来看，“群众
出美元，并且只要有可能就购买黄金。如果他们买不到黄金，他们就购买瑞士法朗甚至英镑来保护自己。”这家报纸悲叹说，“这对我们说来是一个糟糕迹象……目前发生的
毛主席一再说：“她并不代表我，她代表她自己。”“总而言之，她代表她自己。”这就把王洪文、张春桥、江青、姚文元进行反党宗派活动的问题提
：“批外修是为了国内”。这个亲信又说：“苏修是一面镜子，从中可以看到自己。”这就是说，“批外修”，批斯大林，都是为了攻击我们党和国家的
象那样生活下去了。”他伸出长满老茧的双手，笑了笑说：“这双手应该属于我们自己。”这时，他爽朗地笑了，看得出来他对前途充满了信心。（附图片）
予很多的希望，总想在他们身上补偿咱们自己，可同时又从他们身上失去了自己。”这是一种很有见地的发现和自省。于是，我们听到另一个当年的知
大学南方医院教授侯凡凡许先云许少鹏“一个人能否成材，关键在于能不能超越自己。”这是全军肾病研究中心、第一军医大学南方医院肾内科教授侯凡凡
的夜”让他们学会了思考，懂得了爱，寻找到了生命的意义……“人要认识自己。”这是刻在古希腊阿波罗神庙上的一行字，罗先生常常提起。《晚餐
他们握手言欢都可以，但如果对他们发生了一丝的希望，那就是自己污辱了自己。”这是多么强烈的仇视！胡风还教给他们的小集团对党和进步作家怎
造的模范。他说：“我的确时时解剖别人，然而更多的是更无情面地解剖我自己。”这是多么难能可贵的自觉革命精神呵！无产阶级文化大革命是一场
山上红旗飘万代，关键在教育后一代。正确对待出身“出身不由己，改造在自己。”这是大寨团支部教育青年的一个指导思想。他们认为，青年人的出
富汗并没有取胜，而且他们还会发现，他们倒是使世界其他国家联合起来反对他们自己。”这是美国国防部长布朗访问中国回来后单独接见《人民日报》记者
治住，死也不罢休。”“在危险的时候，把生命的火花留给战友，把死亡的威胁留给自己。”这是驻水库解放军某部副班长钱兴福说的一句话。在危急关头，他
逝世后的一年多里，孔祥东一直没有弹奏这首曲子。他说：“我没有足够的勇气来支撑自己。”这次，他终于弹了这首曲子，献给范大雷老师。孔祥东说：“我们
了自己的位置，不知道自己是什么人，不知道自己该怎么办？它正在寻找它自己。”这种寻找，将给日本人民带来什么呢？（续完）（附图片）这些“
了自己的位置，不知道自己是什么人，不知道自己该怎么办？它正在寻找它自己。”这种寻找，将给日本人民带来什么呢？（续完）（附图片）这些“
自由土地上的自由劳动’，也不能摆脱可怕的危机和普遍的破坏，也不能拯救自己。”这种情况，哪能算得有了铁饭碗呢！人民公社的成立，才使农民的
先生有一句名言：“我的确时时解剖别人，然而更多的是更无情面地解剖我自己。”这种更无情面地解剖自己的勇气和态度，正是这次“三讲”教育自
整得过分，常常整到自己身上。高岗本来是想搬石头打人的，结果却打倒了自己。”这里，毛主席向我们揭示了一条事物发展的辩证规律：物极必反。
果谁也不愿替靠吃国家救济的沙洲坝人担风险。“不靠神仙皇帝，全靠我们自己。”这首唤起无数先驱者的战歌同样唤起了杨旭星，他破釜沉舟派出了
意时不忘乎所以，无人关注时不自暴自弃，不活在别人目光里，只做回一个真实的自己。”这，是她们的做人原则。主
想问题。经过上级对我的教育与工友兄弟们的批评，我下定决心，“要想改造别人必先改造自己。”连着三天晚上开会出问题讨论，并发动全体工友对工长的领导作风
理，在管理中提升能力，在制度的建立健全中解放生产力，最终也就解放了他们自己。”追
一个原因是他还想再充实书稿，但除了严谨，更重要的是我觉得他不愿意张扬自己。”退休后的谷牧，留给后辈们更多的是有趣的回忆。刘燕远的女儿张
有？”说完哈哈大笑，觉得问得很俏皮。小孩不慌不忙说：“这都是说的你们自己。”那人看小孩居然敢还嘴，就抓住小孩的手臂说：“把这小共产党推
想。无论是成绩、感情、人际关系都可以暂时不用放在心上，感觉我就是我自己。”邱赛琪说，“大部分旅行的时候我都喜欢了解当地的历史，尽量融
，失误也比较多，进攻总是打不死。我们对对手了解也比较多，所以输球的关键还是在自己。”郎平则表示，中国队打得也不错，这场比赛其实可以有两个不同的
儿”，也直接打动了自己，“郑晓龙导演的剧都很有力量，我想让他熏陶一下自己。”郑晓龙称赞周迅外表娇小柔软，内心却非常“阳刚”，这和“九儿
了更好更全面的自己。“奥运赛场上希望能展示不同的风格，当然也是最好的自己。”金博洋说。全
汶演奏乐曲胸有成竹，追求大气，表达情感，“要想打动观众，首先要打动我自己。”钱汶如是说。梅
席坚强的革命意志教育了我们，我们一定要到大风大浪和革命斗争中去锻炼自己。”锡伯族电焊工金加土听到毛主席畅游长江的喜讯后激动得流了泪。
的力量。奥巴桑乔将军在讲话中指出：“要获得成就，在很大程度上取决于我们较少地依赖别人和更多地依靠我们自己。”阿希乔总统在文告中表示，喀麦隆要动员全国一切可能的力量，使
武装袭击活动。南非非洲人国民大会强调指出：“我们将用现代武器武装我们自己。”阿扎尼亚泛非主义者大会也发表声明强调，阿扎尼亚人民必须拿起
介绍他的战友阿科斯大少校的英勇作战的事迹。“但是，他却忘记了介绍他自己。”阿科斯大少校诙谐地笑着说，像在揭穿什么秘密似的。法哈多少校
说就是塑造自己、改变自己，从不同方面找到不同的美，而不是重复原有的自己。”陈霄雪说自己在比赛前，并没有信心能进入决赛，但是在比赛中却
啊，你办了大半辈子案，这回可不比往常，弄不好，激怒了群众，会伤害你自己。”陶木古提没听劝阻，他说：“事到如今还想那么多个人的事，配做
，就得先让自己成为与之相匹配的人。我选择先实习，就是希望能够借此锻炼自己。”难免想念与抱怨但不后悔回国我们采访到的这些人，虽然回国后在
部分取决于今天所选择的生活方式与消费方式。为了改变世界，请先改变你自己。”非典作为一场空前的考验引发人们变革生活和消费方式。您如何看
岸的同胞和无数热心的叔叔阿姨给了我第二次生命。我的生命已不再属于我自己。”面对来访者，缪莉经常这样说，眼里盈满泪水。获得重生的缪莉更
头坏死，直至卧床不起。“在鹿塬法庭我确实吃了很多苦，但也确实锻炼了自己。”面对记者，李增亮淡淡一笑，我不吃苦，就会有别人来吃苦。再说
合伙推行的修正主义文艺路线翻案。恰如鲁迅所说，“辩护古人，也就是辩护自己。”顽固地保护封、资、修黑货，疯狂地反对文艺革命，把文艺舞台重
部们说：“我们和工人一起学习、研究，学到了东西，受到了教育，提高了自己。”领导干部参加理论研究小组，不只是为了多编写出几篇材料，更重
水源保护，有利于生态保护的项目。其实，从长远来看，最终受益的还是我们自己。”首都的城市供水任务，八成以上由密云水库担当。密云水库已与北
论。“希望自己的研究被认可，这是很基本的愿望。关键是这个想法来自于你自己。”马上就要毕业的博士生张迪铭说，科研的自主性很重要，尝试的是
得好：“是谁创造了人类世界，是我们劳动群众，不靠神仙皇帝，全靠我们自己。”马克思主义告诉我们，任何理论都有它的政治目的，都是为政治斗
数字不准确；全队数字不准确，就会影响到公社……反过来，还不是害了自己。”马得有听他说得在理，主动作了检查，并表示以后填报数字，保证
它成为一支巨大的力量。“这是我们的最崇高的职责。我们必须为新运会的伟大前程而加强我们自己。”马拉迪是在从罗马回到这里的时候在机场上讲这番话的。他在罗马
说，一个无产阶级革命家，他“在革命活动中，在改造环境的同时也改变着自己。”鲁迅就是这样的光辉榜样。他对旧世界的斗争是那样的坚决，揭露
说，一个无产阶级革命家，他“在革命活动中，在改造环境的同时也改变着自己。”鲁迅就是这样的光辉榜样。他对旧世界的斗争是那样的坚决，揭露
想王国挥刀猛进的勇士。他说：“我的确时时解剖别人，然而更多地是更无情面地解剖我自己。”鲁迅的战斗的一生，在改造客观世界的同时，实践了他这一光辉的
们，叫他看看我们的子弹准不准，我们坚决消灭他们，保卫老百姓、保卫咱们自己。”鸡泽柏枝寺农民经过翻身斗争，民兵由三十人发展到×××人，编
来部分台湾人攻击外，没有得到任何好处，但坚持“在大是大非面前不能考虑太多自己。”黄安说，台湾现在是“坏人太嚣张，好人太窝囊”。“台独”分子
5月的全国锦标赛后，队伍的奥运参赛人选将初步确定。“其实我们面对的最大挑战还是自己。”黄玉斌说，“训练是不是细致了、用心了？在赛场上能否把握住机
要反映出来的。一定要在政治问题和思想问题上，用各种办法顽强地表现他们自己。”（《关于正确处理人民内部矛盾的问题》）吴晗同志的“破门而出
的斗争。马克思恩格斯指出：“在革命活动中，在改造环境的同时也改变着自己。”（《德意志意识形态》）把认真读马、列的书和认真学习毛主席著
的斗争。马克思恩格斯指出：“在革命活动中，在改造环境的同时也改变着自己。”（《德意志意识形态》）把认真读马、列的书和认真学习毛主席著
守路线。这种保守路线如不根本丢掉，将会给革命造成很大损失，也会害了这些同志自己。”（《毛泽东著作选读》上册第55页）毛泽东的这段论述，对于我
真理的法官并不是心灵，而是理性。而理性又谁是它的法官呢？——就是它自己。”（《科学中华而不实的作风》，第11页）。总起来说，赫尔岑在
是，不用说，法律条文不可能创造精神上的权力，宪法就在这方面也是自己否定自己。”（《马克思恩格斯全集》第8卷第137页）在这种法律关系支配
消灭无产阶级，就不能成为现实；无产阶级不把哲学变成现实，就不可能消灭自己。”（《马克思恩格斯全集》第1卷第467页）所以，马克思主义的
吗？马克思说得好，“朗格先生……对我大加赞扬，但目的只是为了抬高他自己。”（《马克思恩格斯全集》第32卷第671页）事情正是如此。林
吗？马克思说得好，“朗格先生……对我大加赞扬，但目的只是为了抬高他自己。”（《马克思恩格斯全集》第32卷第671页）事情正是如此。林
办。”有的干部以权谋私，群众就说：“焦书记心里装着群众，惟独没有他自己。”（以上见6月5日农民日报）。看，群众的眼睛该多么锐敏！常说
的群众悲痛万分，他们说：“刘宝艳心里有东风街的家家户户，唯独没有她自己。”（原载《中国法制报》）（附图片）民
大地变了，已经变得更加反动了，它已经失去了和人民的联系，因而削弱了自己。”（斯大林）在资本主义国家中，资产阶级连一点点自由主义的影子
他们握手言欢都可以，但如果对他们发生了一丝的希望，那就是自己污辱了自己。”（旁点是笔者加的。）对共产党存一丝希望就是污辱自己，胡风要
实只值9.5分。我不希望现在打高分，该扣的一定要扣掉，这样会让我们更加清醒地认识自己。”（本报武汉6月9日电）小
守路线。这种保守路线如不根本丢掉，将会给革命造成很大损失，也会害了这些同志自己。”（第8页）这里所说的保守路线就是指那种安于现状，不求甚解，
守路线。这种保守路线如不根本丢掉，将会给革命造成很大损失，也会害了这些同志自己。”（第8页）这里所说的保守路线就是指那种安于现状，不求甚解，
的空灵淡雅……“在所有‘五四’时期的作家中，只有冰心女士最最属于她自己。”（茅盾语）假如说，批评家在这里既有对年轻的冰心艺术上肯定，
样的成绩的。这次参加研究试制工作，使我学到了许多东西，丰富和提高了自己。”（附图片）关景宇　插图捷
新沙皇厚颜无耻地大谈所谓赫尔辛基会议原则，只是为了掩盖他们为发动一次新的世界战争正在武装自己。……在他们自称为‘进步的’、‘社会主义的’国家里，到处是法西
心中翻腾。。她在日记里写道：“我虽然还不是个共产党员，但是我要以共产党员的标准来要求自己。……我愿把自己的一切，献给人类的壮丽事业，为共产主义奋斗终生
要保持高度警惕”等等的真正意图说：“谁威胁了苏联的独立？高喊捉狼的正是狼自己。……社会帝国主义者骗不了人。”《红色人道报》最后指出：“苏联
的那一段的“批评”，至于“大众诗歌”，那是全部否定，简直完全暴露了黄药眠自己。……等他们回信后再说。那时，你可以把来信寄我，并用初次通信的
年一期工程建成投产。□改革开放之风初吹，爱美的上海人重又精心扮靓自己。□中国第一、世界第三的摩天大楼——金茂大厦落成并投入使用。世
腿会失足。△四条腿的动物有时会跌跤，博学的人有时也会弄错。△养蛇咬自己。△酒肉朋友易找，患难之交难逢。酸
讲礼让，是精神文明的一个标志。文明礼让，不仅给别人方便，而且会方便自己。　——编者附语崔
，不断加深理解。古往今来，大凡很有作为的人，都是在少年时代就能够严格要求自己。　　——心有榜样，就是要学习英雄人物、先进人物、美好事物，在
公开压案”，目的就是要打击检调人员士气，让调查无法继续，以免烧到自己。　　“东施效颦”惊曝“外交秘辛”　　看着“深喉”一再曝“猛料
忧的是，有些“新官”胡乱“烧火”，烧伤了事业，烧伤了别人，也烧伤了自己。　　“为官一任，造福一方”，“造福”是需要“烧火”的。“有为
自己心灵藏污纳垢，才会视别人都“斑斑点点”，进而放纵自己，也害了自己。　　“人莫鉴于流水而鉴于止水”。水静才能照清自己面容，心静才
·特诺维兹指出，面对每天关于伊拉克伤亡的报道，美国军方几乎不可能成功推销自己。　　“军队的品牌声誉不是军队本身能控制的，当然也不是广告能控
，对于民进党不是什么好事，其意识形态的沉重包袱，不仅害人，也害了自己。　　“宪改”埋下隐患　　记者：在两岸关系新的“和平僵局”状态
激情来，当她再次踏上洁白的冰面，参加她的第二项比赛时，她终于战胜了自己。　　“我一直在不停地鼓励自己，每时每刻都在喊，因此当我冲过终
不是“丛林社会”，国外企业也不是“狼”，一心“与狼共舞”并不利于我们掌握和运用国际规则发展自己。　　　　　　　　　　　　　　　　　　———人大代表舒维双（张
清发展思路，也让我们真切意识到：办好中国的事情，归根到底还是要靠中国人自己。　　　　根据世界银行公布的最新统计，最近30年，中国6亿多人
展战略制高点；准确把握新兴市场国家力量步入上升期的特点，努力发展壮大自己。　　《中共中央、国务院关于加快水利改革发展的决定》是2010
俄罗斯作为波兰农副产品的最大出口市场之一，制裁措施最终势必会殃及波兰自己。　　一些国家担忧两败俱伤　　西班牙皇家埃列卡诺研究所安全和防
一条重要原则。中国不把问题和矛盾转嫁给别国，更不通过掠夺别国来发展自己。　　中国主要依靠自己的力量和改革创新实现发展，有许多优势和条
，即使将一切都毁去，也毁不去那个忍不住频频回头，被过往的爱所凝固的自己。　　人生也是座索多玛城，我们寻求工作、物质、友谊、情感的定位
。6个子女生活各有各的难处，老人的吃穿住行、家里家外杂务，全靠自己照顾自己。　　从动迁工作开始，动迁组工作人员就耐心为老人讲政策，可老人
位的：宗教、思想、饮食、服饰习惯等，通过向其他文化学习，我们能更好地了解自己。　　俄罗斯与中国始终对对方文化保持兴趣。俄罗斯对中国的兴趣很
上所处的地位。中国承担了很多工业制品的生产，因而排放并不完全是为中国自己。　　关于德班平台的讨论，苏伟说，今年的多哈会议要为未来3年的
可一起创业的人。所以从根本上来说，做人讲人品不是为别人，首先是为了自己。　　创业机会多的行业　　归国留学人员在创业时存在着一个误区，
都能够意识到自己首先是一名党员，其次才是一名律师，从而自觉做到以更高的标准要求自己。　　前不久，湖南秦希燕联合律师事务所党支部书记秦希燕接受了农
效的，中方从未接受并坚决反对。打破钓鱼岛问题现状的不是别人，正是日本自己。　　华春莹表示，日方应认真反思自己的所作所为，停止一切挑衅言
权保护工作，希望全国企业界担负起保护知识产权的社会责任，善于运用知识产权发展和保护自己。　　吴仪说，中国政府十分重视知识产权保护工作。改革开放以来特
国因素”的推动。日本想让东南亚国家远离中国，实在缺乏现实感，高估了自己。　　在钓鱼岛问题上，中国政府和人民维护领土主权的意志是坚定不
苍白和牵强。水清沙自洁，身正影不歪。脑袋扛在自己的肩上，要怪只能怪自己。　　季建业在忏悔中说：“私念一箭穿心，灵魂失落害了自己。”刘
5万元倡议建立中国现代文学馆，到不间断地资助贫困学生，他都在奉献着自己。　　巴金所经历的这一个百年，堪称中国历史上变化最为迅疾的百年
史，增强民族自尊心和自信心，向广大工农群众虚心学习，在理论与实践的结合中锻炼自己。　　成为理想远大、热爱祖国的人，成为追求真理、勇于创新的人，
史，增强民族自尊心和自信心，向广大工农群众虚心学习，在理论与实践的结合中锻炼自己。　　成为理想远大、热爱祖国的人，成为追求真理、勇于创新的人，
严酷的战争岁月中，傅莱始终保持着饱满的热情，为中国的卫生事业奉献着自己。　　战斗的岁月培养了傅莱对中国共产党的深厚感情。自1942年
锋日”活动，树立了中组部党员干部的良好形象，既服务了社会，也提升了自己。　　持续学雷锋，进一步完善机制提高水平　　建立制度、完善机制
从事按摩工作，其中1000多名盲人过去以“算命”来糊口，而今靠诚实劳动来养活自己。　　据《长沙晚报》报道，在计划经济时期，长沙市民政部门曾开办
守、纵欲念，最终底线失守，人格沦陷，影响了事业，毁了家庭，也害了自己。　　政治生态不佳，不是自甘堕落的借口，更不是可以腐败的理由。
人长忆亦长嗟。”龚育之说，前六句都是打油调侃，最后两句的确是感动了自己。　　数十年来，龚育之笔耕不辍，著述等身。《龚育之文存》集百数
个民族之花小姐选拔赛暨全国大型公益巡演活动在昆明拉开帷幕。图为两位选手在展示自己。　　新华社记者　王长山摄“
定论，挑衅亚洲邻国的做法，无异于一种自我放逐和自我孤立，最后伤害的是日本自己。　　日本实在应该把世界上的事好好想清楚，不要陷于一种昧于时势
；也是有意识的，他有意识地承担起负责人的使命，有意识地把风险留给了自己。　　暴雨如注，一座城市的挥泪送别　　镜头回放：离周江疆的追悼
们都说，钻井工人的性格粗犷、豪放，可李新民心细如丝，关心别人胜过关心自己。　　有一次，他看到钻工丁辉心事重重，闷闷不乐。经过了解得知，
对事业要充满激情、保持干劲，时时用“无功就是过，庸碌就是错”来鞭策自己。　　正是在这样的信念支撑下，周恩义才能几十年如一日地扑在事业
，我们不怕，请总理放心。李克强说，你们是希望和未来，大家一定要保护好自己。　　汪洋、杨晶陪同察看。穿
康凯骨子里的“野性”和威严，给人强烈的震撼。设计这一场景的，正是侯勇自己。　　演兵要演“情”　　侯勇是南京军区政治部前线文工团一级演员
尚未成年的孩子，但冯勇大多数时间都是吃住在村里，生怕群众有事找不到自己。　　王营村毗邻231省道，过去以蔬菜、小麦种植为主。但是，由
良久，感慨地说，刺猬能生存到今天，是因为它懂得自我保护。我们动漫创作者和生产企业也一定要学会用知识产权的法律之剑来保护自己。　　盗版如影随形已成动漫人的心病，也成了中国新兴的动漫产业图
代、储备一代、制造一代，以保持领先。看到买不来先进技术后，沈鼓只能靠自己。　　第一，搭建研发体系。2002年，沈鼓成立了专门的研发机构
把旅行当作口香糖（旅行玩家）　　问：一两句话描述一下自己。　　答：静如处子，动若脱兔，动静皆宜。　　问：旅行对于你来说
点买卖也就罢了，如果影响到某地区军事力量的平衡，挨骂受罪的又是台湾自己。　　简单来说，阿拉伯之旅不是突破，更算不上“外交”成果，只是
占有量超过世界平均水平，粮食储备远远高于粮食安全警戒线，完全有能力养活自己。　　粮食问题既是发展问题，也是综合安全问题，粮价飞涨犹如一场
中笑声不断。老孔自己有时候也忍不住笑。他在打动别人的时候，也不停地在打动自己。　　老孔宣布“下课”。时间是18点25分。　　几个学生拿着一
“阵亡”或是剩下半条人命。再查下去，就会轮到马永成、吴淑珍，直到陈水扁他自己。　　胡忠信说，在台湾第二次金融改革渔利大财团的事件中，吴淑珍
，一听到母亲的声音，便哭出了声。以后再不敢给妈妈打电话了，怕控制不住自己。　　范春歌告诉我们：“作为地方媒体记者只身到海外采访，困难是
验，也有利于我们促进贸易平衡、用好外汇储备。这样帮助了别人也帮助了自己。　　萨帕特罗表示，与中国的关系是西班牙外交的重中之重，也是最
验，也有利于我们促进贸易平衡、用好外汇储备。这样帮助了别人也帮助了自己。　　萨帕特罗表示，与中国的关系是西班牙外交的重中之重，也是最
啥样。时隔半年，他还经常做梦，生与死的边缘，总有一双手在向上推着自己。　　见到黄勇的女友时，这位衡阳医学院的学生平静地说，只想尽职
年轻人开始接受泰雅文面之美了。我们开发了文面贴纸，一些年轻人愿意使用这样的贴纸来装饰自己。　　记者：当您的保护计划全部完成之后，或者最后一位带有泰雅文
姓对他们没了信心，国民党的过错其实是帮了民进党。国民党的垮台是他们自己打垮了自己。　　说到国家统一，我认为自己是中国人，但我也认为自己是台湾人
度上，也提醒人们，人并不是可以主宰一切的神灵，只有适应自然才可以真正地保护人类自己。　　赵瑜、胡世全的《革命百里洲》和加央西热的《西藏最后的驮队
弃风险控制的自杀性行为。从这个意义上来说，是万国证券公司自己消灭了自己。　　金融衍生工具是高收益高风险的投资品种，作为机构投资者，参
表示，这场比赛本来机会很好，但是我们没有抓住，输球的问题完全出在自己。　　陈忠和说：“这场比赛打得相当一般，前面连胜两局并不是因为
护重点站台秩序，他们用自己的实际行动，默默无闻地感动着北京，感动着自己。　　随着北京奥运会的临近，作为北京市城市形象的一个重要窗口，
”“西藏缺人才，我必须回来。”这种毅然的选择，成就了西藏，也成就了他们自己。　　雪山不会忘记，无数西藏百姓为自己的幸福未来而挑战自己、挑
上大学的同龄人。　　雷国平没想到，这个决定不仅改变了儿子，也改变了他自己。　　雷震被姚伟的无臂生活震撼了，回来后发愤读书，以优异成绩考
育工作者的事业。高等教育要面向东北老工业基地振兴主动服务，也要根据工业基地振兴的要求发展和振兴自己。　　首先要调整教育观念。我们的高等教育近几年强调了“宽口径”
提高国际竞争力。推动建立健全妥善应对国际贸易争端的机制，善于运用国际通行规则发展和保护自己。　　（五）按照发展社会主义市场经济的要求，完善党领导经济工作
经济全球化加速发展的今天，动辄抡起“大棒”对谁都没好处，包括抡棒者自己。　　（作者为本报高级编辑）中
都不能吃苦。张德培、关丛珊他们就很能吃苦，也很有出息。所以我觉得主要在于你自己。　　（寄自美国）我
对抗时，记者们仍然被赶了出来。希丁克在训练后对记者们说，我们要用最好的表现来证明自己。　　（本报汉城6月24日电）韩国队与德国队的半决赛明晚将在汉
斗，反复地斗。我们就是用这个态度去帮助左派，支持左派，同时也教育我们自己。　以“斗私，批修”为纲，革命搞得轰轰烈烈，生产热气腾腾只有斗
蔑，甚至要求党报编辑彻底检讨。我看，应该彻底检讨的不是别人，正是杨绍萱同志自己。　北京电信局电报处　胡守义严肃地对待改编神话剧的工作编辑同志
常常不是别人，而是自己。要维护自己的“牌子”，也不能靠别人，只能靠自己。　钟怀转
越密切，因此，要重视普法工作。要真正让干部懂法、守法，让群众知道如何依法保护自己。　（记者赵承邢路续）普及法律知识，加强法制教育全国人大常委会
今天的学者全都要拿出编纂《中国文学通史》12卷的气魄，但确实可以多少激励自己。《中国文学通史》通古今之变，观三千年文学，正是增强中华民族“
布的“新的经济政策”说明美帝正在走下坡路，但是美国企图向别国转嫁危机来挽救自己。《先锋报》九月二日的一篇文章说：在尼克松宣布“新的经济政策”
为自己的爱梅比屈原之爱兰，更要近乎情理。陆游喜爱梅花，同时也喜爱用梅花来比拟自己。《卜算子·咏梅》这一首，可以说就是以梅花自比的一个结晶。驿外
获得自己的全部主权。明天，将是其他属地要求独立，从而，非洲将拒绝白人的监护而自己管理自己。《喀麦隆论坛报》的文章说，对于非洲和整个第三世界来说，莫桑比
不限于县处级以上领导干部，所有党员、干部都要按照“三严三实”要求鞭策自己。《在华盛顿州当地政府和美国友好团体联合欢迎宴会上的演讲》是习
痛苦、精神残废、病症和道德贫乏。用俄国人自己的说法，他向我们揭示我们自己。《婚事》开场，舞台一张慵懒的沙发床上，背靠一位贵族气质、身穿
画，甚至管理科学……在业余天地里，他们正在自由地畅想，发展，充实着自己。《
实施速度而言，甚至比“马歇尔计划”还要快。无论如何，重建最终还要靠伊拉克人自己。《新闻周刊》指出，美国人现在必须弄明白，伊拉克人自己能做什么
力受到很大的损害。因此我们发展中国家应该在经济全球化的进程中学会保护自己。《新闻报》记者问：您对巴基斯坦核试验后的巴中关系发展有何看法
史时期，作家要高屋建瓴，思想、生活、知识都需要更新。作家首先需要改革自己。《
氛围去感染，去熏陶。要造就这“氛围”，确是不容易的事情，其中包括要先改造我们自己。《
义上讲，莫斯科已经把“皮球”踢到白俄罗斯一方，在“道义方面”解脱了自己。《消息报》进一步指出，普京此次向卢卡申科提出了近乎“最后通牒
不仅表明他认识提高，更含有自我批评的意思，小说批评高小庭其实就是批评作者自己。《特别法庭》结尾处提出“谁纵容汪昌平的行为”时毫不含糊地写了
建议。”采取一成不变的傲慢态度，把自己看得不会有错，这最后会损害印度自己。《独立报》警告说，如果中国再一次伸出来的和平谈判之手继续遭到
，力图把第二次不结盟国家会议和第二次亚非会议引入歧途的，恰恰是苏联领导人自己。《真理报》擅自为第二次不结盟国家会议规定了一个框框。它说，“
在党的耐心教育培养、群众大力鼓励支持下，我还是下定决心，努力通过实际生活锻炼改造自己。《种子》一剧失败之后，总结经验，重新努力，又尝试塑造一个贫农
举。攀在村上和浸在滔滔洪水中的战士们，把生的希望让给群众，把死的危险留给了自己。《背影》摄取的对象是一个一身泥水的老兵，那宽阔厚实的肩背，一
忍受美国的罪行。他们越来越清楚地认识到，受到美国侵略的，首先是他们自己。《马尼拉时报》专栏作家巴伦西亚十二月二十七日指出，美军基地是
戏不多的二强子，一个改扮“捡破烂”的老婆子。他们都鼓励青年人要超过自己。《骆驼祥子》尚未和观众见面，但仅凭这演员的挑选和搭配，就使人
众党员干部、民兵，积极向刘光禄同志学习，在表模立功运动中，亦应以刘光禄同志作榜样来检讨自己。【本报冀鲁豫二十二日电】刘光禄同志是滑县六区人，曾给地主当过
出。〔为湘〕即胡风集团分子冀汸。〔和他仅只见过一次面〕“他”指胡风自己。〔“呼刊”及“希刊”〕指胡风集团的刊物“呼吸”和“希望”。从
他们握手言欢都可以，但如果对他们发生了一丝的希望，那就是自己污辱了自己。〔市侩们〕指当时国民党统治区内党和非党的进步作家和文化工作者
。徐文，约四万字，日内抛出去。〔报〕指“文艺报”。〔荒胖子〕指胡风自己。〔徐〕指路翎。〔子周〕指周扬同志。〔凤姐双木〕“凤姐”指丁玲
、黑人，不论是外国人、中国人，都要给予同样尊重。尊重别人，也是尊重自己。〔日本〕杨中强看
是方然过去写的宣传反动思想的文章。发表在“希望”上。〔胡某〕指胡风自己。〔汸兄〕指冀汸。六六、一九五五年二月八日胡风给张中晓信（北京
上过了一下，有的还根本没有动，相反的他们混在斗争中得了果实，掩盖了自己。一、“狼”的挨打经历这村里有个翟世宽，家有七口人，在从前有土
不是担心我们完不成任务？”郭凤莲回答说：“我不是担心大家，是担心我自己。一不劳动，群众就不了解我，我也不了解群众。群众不了解我，就没
，就是把人际关系调整到最佳状态，使他们的积极性得到充分发挥。尊重别人也就是尊重自己。一个不知道尊重别人的人是不会受人尊重的，也是不会有真正幸福生
字，单单依靠时间的因素，就不再兢兢业业地继续前进，其结果必将是毁了自己。一个人不论他的党龄有多么长，职位有多么高，如果不切实地加强思
要一定空间、时间这个常识，所以他来仗义声讨。在这里，他还特别举了两个例子来武装自己。一个例子是说：中国的抗日战争和苏联的卫国战争之所以能够胜利，
大海容纳百川，永不枯竭。我们立足国情，大胆推进改革开放，勇于吸收人类一切优秀文明成果来充实自己。一个善于自我调整、自我完善的社会主义，其生机和活力是无限的。
大海容纳百川，永不枯竭。我们立足国情，大胆推进改革开放，勇于吸收人类一切优秀文明成果来充实自己。一个善于自我调整、自我完善的社会主义，其生机和活力是无限的。
做”的，符合不符合毛主席所讲的？刘英俊学习毛主席著作，时时不忘对照和检查自己。一个寒夜，他又一次学习《纪念白求恩》。他想：马房里的破窗洞自
助年轻人提高对革命工作的认识。他主动要求领导把培养小刘的任务交给自己。一个春雨连绵的日子，他忍着阵阵肝痛，翻山越岭走了三十多里，来
说，英国垄断资本和马来亚官僚资本，靠敲骨吸髓的残酷剥削手段，养肥了自己。一个橡胶工人每月的实际收入，高的是六、七十元（马来亚币，下同
透在艰难环境中的情和意。看到影片中每位教师的生活和情感，就像看到我们普通老师自己。一个民族要振兴必须大抓教育。当前教育方面的政策落不到实处。教
是在报纸上。在新年来到的时候，照例要回顾过去，瞻望将来。现在谈谈我自己。一个演员的幸福，就在于创造性的劳动，在于为人民服务。在去你们
去。何家庆以加倍的毅力，逆风行进。管不了社会，管不了别人，他能管住自己。一个现代知识分子，坚持慎独，完善着自己的人格。清贫，但不失风
很多人都忍不住驻足，坐下来写信。还没上学的小朋友就信手涂鸦，画一幅画给未来的自己。一个男孩子更好奇地拉开邮筒，想看看信是怎么进入“时光隧道”。
他人和社会福祉的关怀和责任。真心地为保护环境做奉献的人，首先不是为了自己。一个自私自利的人是不大可能关心保护环境的。因此，对青少年进行
无法改变的。陈云同志作风朴实，埋头苦干，工作有了成绩，从来不同意宣传自己。一个部队同志写东北“四保临江”历史时，讲陈云在这次战役中起了
一些提法，我总感觉不安。”事态的发展证明，要发动反革命政变的正是他们自己。一九七○年八月，林彪在九届二中全会上发动突然袭击，一九七一年
直战斗在三大革命运动第一线。她们以“要画革命画，先做革命人”作标准严格要求自己。一九七三年在北京举行的户县农民画展上，深受广大工农兵好评的《
望和平的。但是，一国人民在某个历史时期内能否享有和平并不完全取决于他们自己。一九三九年，法国人民渴望和平；然而，希特勒向我国发动了侵略战
作，并且踊跃地完成了缴粮任务。我们知道缴粮是我们应尽的责任。是为了我们自己。一九五○年，我们热烈响应大生产号召。我们知道劳动是幸福的基础
们自己制造、自己运来、自己埋在地下的杀人武器，炸的不是别人，正是他们自己。一九五二年七月八日，开城前线武
的“剪刀差”，直接控制农产品的加工和购销等等，竭力剥削农民，喂肥了自己。一九六○年起，日本反动政府为了加强垄断资本的实力和加速复活军
，一是在报刊上搞假批判。目的是舍车保帅，掩盖文艺黑线的根子，保他自己。一九六四年七月，周扬在文化部和文联各协会搞的假整风的丑剧刚刚
政治工作抓了不少了，该抓抓业务了。另一条是，要改造别人，首先要改造自己。一九六四年下半年，我们配备了基层政治干部，总结了做思想工作的
总之，他们对一切牛鬼蛇神、社会渣滓都十分“亲爱”，同时他们更爱他们的同伙和自己。一九六四年当工农兵奋起千钧棒批判文艺黑线总头目周扬麾下的干将
总之，他们对一切牛鬼蛇神、社会渣滓都十分“亲爱”，同时他们更爱他们的同伙和自己。一九六四年当工农兵奋起千钧棒批判文艺黑线总头目周扬麾下的干将
难忍难耐的耻辱，运升也像别的苦力工人一样，开始赌博、酗酒……来麻醉自己。一九四五年日寇投降，他回到家里，刚到家就被阎锡山抓了壮丁，直
使命有了更深的理解。　　讲好故事、抒真情怀，既是激励别人，也是教育自己。一些参与演讲的记者表示，听了别人的故事，更坚定了理想信念，坚
意成立一支地区警察部队，以便“在面临武装的和受到训练的”分子行事时捍卫它们自己。一些国家的报纸发出了警号。牙买加《新闻集锦日报》三月十七日以
具有强大生命力。中国有何必要去迎合别人而不走自己的路呢？　　融入世界并非放弃自己。一些西方人不明白这一点，一味把僵化保守当成中国政治体制的代名
不顺心时，或与自己的预期要求相抵时，便会出现种种的心理问题，困扰着自己。一位大学生各方面都不错，自我感觉尚好。但在一次评优活动中落榜
脱险。红二连在抢救当中豪迈地提出：把生的希望让给阶级兄弟，把死的危险留给自己。一位工人被倒塌的水泥板和钢筋卡住了脚，抢救极为困难，余震还在
元。郭建新经常告诫同事，身在特区，应筑起道德上的栅栏，决不能让社会上的一些丑恶现象玷污自己。一位曾与他共事多年的老战友，被聘为公司高级职员后，经不住社会
块砖，都是合格过硬的好砖！”身为街道武装部长的张敏，这样严格要求着自己。一位朋友的孩子当兵政审不合格，拿着一沓子钱让她给走动走动，那
的人才体味得出。曾经的一堂现代汉语课上，主题是方言，每位同学要用家乡的方言介绍自己。一位来自浙江的同学不会说方言，使得任课老师深深忧虑。不曾想到
严和美好的目标啊！——我能做到吗？坐在故乡的小河边，我曾这样问过自己。一位童话家说过，小溪流有一支不知疲倦的、永远也唱不完的歌；当
星火”。原来破坏社会秩序，使东北人民陷于水深火热的境地者，也正是反动派自己。一八四师官员的庄严宣言，充分暴露了国民党当局在东北和其他各地
哲学，也最符合自己的理念。行医多年，迪亚拉也有自己的原则。“爱病人如同爱自己。一切以治好病人为宗旨，不以牟利为目的。”谈及未来，迪亚拉说在
的不是别人，恰恰是美国自己；威胁亚洲和平和安全的不是别人，也正是美国自己。一切威胁都来自美帝国主义，一切威胁亚洲和平与安宁的根源都来自
那种内在的关系形象化而已。这样说来反倒证明错了的不是别的，恰是李士钊自己。一切对于电影的指责，都是李士钊的推脱之辞。二者的错误性质和内
的话很有份量。从李良才的话，他又想到过去群众对自己的希望，才发现错误全在自己。一切必须从头做起，从此他细心给社员记工分。几个月后，就受到群
处也视为缺点；有些党员私心作怪，嫉贤妒能，生怕知识分子入了党顶了自己。一
心忡忡时，一个要山有山、要水有水的中部省份安徽，却把“矛头”对准了自己。一场“生态保护大讨论”在全省展开——敲响生态保护的警钟赵永新
心忡忡时，一个要山有山、要水有水的中部省份安徽，却把“矛头”对准了自己。一场“生态保护大讨论”在全省展开——敲响生态保护的警钟当全国
间分享喜悦。就算一身疲惫，到赛后休息区按按摩、敷个面膜，立刻变回最美的自己。一场马拉松居然办出“甜蜜感”，让许多见过大场面的跑友都忍不住
》规定的指标，部队新开垦的土地也获得丰收。贫下中农关心子弟兵胜过关心自己。一天傍晚，部队的一条干渠突然决了十多米宽的口子，社员群众闻讯
应征入伍。下连第一周，他就向连队党支部递交了入团申请书，请求组织考验自己。一天深夜，外面突然下起暴雨，狂风夹着雨水敲打在门窗上。章伟惊
的职工并不满足于自己取得的成绩，为了推动全厂生产大跃进，他们决定首先促进和帮助全厂最落后的七号炉赶上自己。一天，在七号炉的炉壁上，出现了四号炉发出的一份战表。上面写的
哨一站就到天明，目的是让其他同志多休息一会儿。他爱护集体财产胜过关心自己。一天，工地上突然下起了瓢泼大雨，王杰从睡梦中惊醒。他想起工地
领悟它。”婚丧嫁娶讲排场、比阔气，带偏了风气，成全了陋习，也伤害了自己。一好不如两好，彩礼最后还是会用到子女以及家庭第三代的身上，只
冒险，都吓不倒英勇坚毅团结一致和富于警惕性的朝中人民，而只会惩罚他自己。一家英国报纸伦敦明星报说得对：“至今我们还没有看到拿大棍打自
省、自警、自励。要严于律己。古人尚能“吾日三省吾身”，我们更应严格要求自己。一帆风顺时，尤当小心谨慎。如唐代诗人杜荀鹤《泾溪》诗云：“泾
学：雷锋叔叔好在哪里？他很干脆地回答：雷锋叔叔光想着别人，不想着自己。一幅雷锋帮助战友缝被褥的照片，记者曾看过多次。此时站在这幅老
人有生力量，保存自己消灭敌人的方针，不仅歼敌三十万，而且空前壮大了自己。一年之中，一面战斗一面建军，增加军力五分之二以上，锻炼出一支
心灵创伤的年轻人来到中国青年报“青春热线”，他想通过说服别人来说服自己。一年后，沮丧的他整个变了样，成为热线最有热情、最有活力、也最
天夜里没有听到咳嗽声，贾丽娜反而会突然惊醒，感到不安，她实在害怕丈夫会突然离开自己。一年年春来冬去的交替，一个个佳节良辰的流走，看到别的青年夫妇
，这种反动的袭击只能走向自己的反面，在更广大和更深刻的程度上调动一切受垄断资本压迫的社会阶层起来反对它们自己。一年来，世界保卫和平运动无论在广度上和深度上也都有了更大的发
记下来回村问老师；用硬纸片写上学过的字，放在衣袋里，随时拿出来自己考自己。一年来，刘洪展已经学会一千多字了，能看报，也能写简单的信啦！
评，抓早抓小，防微杜渐，让“红红脸、出出汗”成为常态，才不会让自己绊倒自己。一文虽微，能污清白人格；万金价昂，难收公道人心。常思当官为了
的成员了。作为WTO的一员，我们既要遵守WTO的有关规则，又要善于合法保护自己。一方面，只有遵守，才能互信，才能融入，才能维权；另一方面，加
抄书。没有人催问。没有人检查督促。没有考试和考试中的竞争。全靠着自己。一本又一本小学课本学完了。但是很难哪。得走不少弯路，多耗费很
死亡案件，从胆怯到不怕，再到镇定自若地处理现场，吴力在实践中磨练了自己。一次她外出恰碰一起恶性交通事故，尸横马路，血流满地。她当即疏
了避孕措施。全村人都知道，彭淑芳心里只装着计划生育工作，唯独没有她自己。一次她忍着关节炎的剧痛，冒着大雨，帮村民马桂芳送病危的独生女
芳时时想着工人，有人家里盖房子缺钱，他毫不犹豫地解囊相助，可就是总忘了自己。一次施工，他几个月没回家。回家后，小孙女看他面容消瘦、胡子太
自己一字一句地背。乘务员在车上朗读毛主席语录，教育了别人，也教育了自己。一次，一路一○七号汽车上，乘务员刘华向乘客朗读了一段毛主席语
自己一字一句地背。乘务员在车上朗读毛主席语录，教育了别人，也教育了自己。一次，一路一○七号汽车上，乘务员刘华向乘客朗读了一段毛主席语
的，谁也没有权力白白浪费！”他这种严格的精神，不仅对别人，更用来要求自己。一次，他的井队工作出了差错，领导在大会上批评他们。那天，王进
赴过宴、收过礼。在公司领导干部的影响下，越来越多的职工群众也能自觉地以纪律约束自己。一次，公司工程队班长陈书林和几个工人，为郊区黄茅岗大队装自来
者。他每个月有三分之一以上时间参加车间里的劳动，不断在实践中锻炼提高自己。一次，坑口一台绞车的闸出了故障，他跳进满是油污的油坑，马上进
快适应海上的战斗生活，不怕晕船呕吐，哪里摇晃得最厉害，就主动到哪里去磨练自己。一次，海面发现情况。经过平时刻苦锻炼的指战员迅速登上战位，立
快适应海上的战斗生活，不怕晕船呕吐，哪里摇晃得最厉害，就主动到哪里去磨练自己。一次，海面发现情况。经过平时刻苦锻炼的指战员迅速登上战位，立
传统产业和创客的对接平台。外部创客为企业的研发注入了活力，也利用企业的供应链和市场渠道资源壮大了自己。一点网络是一家专注于内容搜索和语音交互技术的高新技术企业，借
笼似的车间。这动作得有一定的基本功，每天八小时的冶炼操作，也练就了他们自己。一班下来，出门来的是几张油泥斑斑、蓬头垢面的脸模子。可令人惊
采油二厂的工人们发扬艰苦创业的精神，既改造了荒漠的大山沟，也改造了他们自己。一种积极进取，乐观向上的思想在职工中逐渐成长起来。寓教于乐　
的配角们推到一个十分尴尬的地位。原来“某个不负责任的指挥员”就是艾森豪威尔自己。一般说来，一场戏中的配角是不好当的，过分热心就会帮了倒忙，而
不论是正确的或不完全正确的批评不肯虚心倾听的人，很难从缺点中来改进自己。一般说来，我们翻译界的批评与自我批评的空气是不够浓厚的。对于
业。23日上午，电力抢险开工，刘晓春把水中拉线这块“硬骨头”留给了自己。一艘塑料小船，只能容两人乘坐，再装载一些抢修物资，水流湍急，
业。23日上午，电力抢险开工，刘晓春把水中拉线这块“硬骨头”留给了自己。一艘塑料小船，只能容两人乘坐，再装载一些抢修物资，水流湍急，
上的，若有了第二块钱，就用在丈夫身上，第三块存银行，第四块才轮到自己。一辈子为保持体型不吃甜食的络丝，一辈子就过一次的四十岁生日，
生制，学员以组为单位，分散学习，定期集体测验，用啥学啥，群众可自编自学自己教育自己。丁、师资问题，由教委会干部（贫农成份的）担任。壶
《三毛报》已成为外来打工妹的精神园地，她们或发表文章，或学习汲取精神养料充实自己。丁小琴原是一名只有初中文化的外地打工妹，在《三毛报》编辑们的
外来干涉的情况下，走自己选择的道路，并且作为一个统一、和平和中立的国家发展自己。七、双方就中印边界问题交换了意见。缅甸方面赞赏中国政府所采取
兰殖民主义者做足三百六十个工，才能取得一张“脱身凭扎”，算是赎出了自己。七十六岁的老矿工杨凤才这样叙述了那段日子：每天早晨四点多钟，
主要的是加强管理的力度。管好足球，先要管好足协；管好别人，先要管好自己。七
和遗憾。诚然，被害人唐玉梅是不幸的，而造成其更大不幸的却恰恰是她自己。丈夫携款外出，一去不返，在杳无音信数年后，她完全可以依照法律
甜食的络丝，一辈子就过一次的四十岁生日，别人不记得，络丝自己得款待自己。丈夫早上开车赌气出去了。收音机里传来一名华裔男子的车祸重伤消
工是做工者的，这样奖励了劳动力。二、不受时间的限制，想起早想搭黑全由自己。三、军干属除了包出代耕地外，其余全是自己耕种，不靠别人，也提
对外贸易和海外投资，在与亚太区域和其他地区国家实现共同繁荣中发展和壮大自己。三、城市化在区域经济社会发展中的作用与会学者指出，80年代中
术和经验一下子都抛弃了，而是在对旧技术旧经验的否定和继承之中发展了自己。三、提供了资金。新式矿场开办时，资金短缺。有些旧式矿业主投资
术和经验一下子都抛弃了，而是在对旧技术旧经验的否定和继承之中发展了自己。三、提供了资金。新式矿场开办时，资金短缺。有些旧式矿业主投资
也不能放松，偶尔一放松，它就要像恶魔一样，起来兴风作浪，甚而吞噬了自己。三、经过这次整风反右运动，使我深刻地体会到党对右派分子教育改
多个工日和1.6万多元的运输费。该供销社在服务农民的同时，也壮大了自己。三个村级服务站一年扩大商品购销额300万元以上，去年达到45
多个工日和1.6万多元的运输费。该供销社在服务农民的同时，也壮大了自己。三个村级服务站一年扩大商品购销额300万元以上，去年达到45
的炼钢任务。”一厂平炉工人热情地希望三厂平炉超过自己，诚恳地帮助三厂平炉赶自己。三厂平炉工人在学习先进、猛赶先进的同时，也积极支持一厂平炉先
袖迈克尔·富特对这三个人的行动也不满意，他的发言人指出，他们只能代表他们自己。三名工党议员此行是自从苏联入侵阿富汗以来英国议员对阿富汗进行
党是一条心。”是的，我们不少的劳动英雄们就是这样产生的。我们相信只有自己的努力才可以彻底的解放自己。三娘告诉我们说：“列宁斯大林给我们做好了前半部的工作，今后我
上离开了他们是不行的，是一定要失败的。但是事实证明，失败的却是他们自己。三年来，我们的生产一般已经恢复或超过解放以前的最高水平，我们
醒，发人深思。当前形势下，一是要坚定反腐败斗争必胜的信心。二是领导干部要严格要求自己。三是各级组织对领导干部要严格要求、严格管理、严格监督。四是要
。结果不但没有改造了资产阶级知识分子，反而被资产阶级知识分子改造了自己。三是没有在改造客观世界的同时努力改造主观世界，资产阶级思想就
。结果不但没有改造了资产阶级知识分子，反而被资产阶级知识分子改造了自己。三是没有在改造客观世界的同时努力改造主观世界，资产阶级思想就
将标榜或掺有科学词汇的迷信和谣传奉为真理，总是试图用从迷信中获得的心理暗示来慰藉自己。三是许多人存在盲从心理。由于谣言中的抗非典方法简单易行，加上
还会把小鸟儿关进笼子的。我终于明白了：你流了那么多眼泪，并不是为自己。三面对数不清的刀枪剑弩，各式各样的飞机大炮，你明亮的眼眸里画
还会把小鸟儿关进笼子的。我终于明白了：你流了那么多眼泪，并不是为自己。三面对数不清的刀枪剑弩，各式各样的飞机大炮，你明亮的眼眸里画
上！”他坚强有力的声音，在沉井中回响着。但是，这一句话完全不包括他自己。上井的梯子和抽水机铁管靠他最近，他却闪开让给别人。四名民兵在
对她的研究准备。这两年中，争强好胜的邓亚萍不断磨练自己，不断用新目标激励自己。上届她拿了单打世界冠军后，便一心要夺奥运会金牌；去年实现愿望
限于情面，不愿意提出来。这次总工艺师批评了设计工程师，同时也检查了自己。上海电机厂的技术人员，主动下车间向工人征求意见。批评与自我批
完成了学业。　　卢笑永远不满足自己的所学，她常用“学无止境”来勉励自己。上海的学业完成后，她决定前往德国深造，为此，她先到同济大学进
一定要提高革命警惕，防止被坏人利用。只有解放全人类，才能最后解放无产阶级自己。上海的无产阶级革命派，应当意识到自己已经处于掌权地位、领导地
干部们坚持在第一线日夜劳动，麦田浇水先社员后自己，小麦脱粒也是先社员后自己。上级分配给村里两辆名牌自行车和14根红松木材，他张榜公布，分
个别工人生活很困难。厂长对此不闻不问，甚至只顾把奖励基金拿去补助他自己。上级领导机关在这个厂完成国家计划和不断提高劳动生产率的基础上
的人权，自然可以拖赖再议。单纯跟风谴责一下，远不足以让藏镜人洗白自己。上行下效之际，有陆配表示，时不时能感受到部分台湾人如洪素珠般
了较好的收成。为了更好地改造思想，增强革命的意志，学员们总是寻找一切机会刻苦锻炼自己。下乡宣传，本来可以坐车，他们偏要走路；运粮本来可以用拖拉机，
队伍，同时带来了足以装备十个师的各式美械和弹药。”现在他们就拿着从杜聿明那里获得的枪炮来进攻杜聿明自己。下午报编辑路易斯嘲笑近来国民党的荒唐童话——说什么“苏联供给
着广大农民的希望。他们的言语行动，影响着党和政府的形象，一定要严格要求自己。下去了，就要有服务意识、公仆意识，全心全意为农民排忧解难。要
多名。一位博士学位攻读者告诉记者，文凭对他来说并不重要，读书为的是提高自己。下岗，在深圳早已不是谈虎色变的话题，与此相反，“跳槽”倒成了
们准备了全部材料，并且写了一封信，预祝他们创造更高的新纪录，赶过自己。下班后，他们又留下来看丙班操作，向他们讲经验，为他们出主意，
战线政策，得到了社会各阶层甚至上层人物的拥护与支持，从而发展壮大了自己。下面的例子，很能说明问题：“六军团到新化，号召凡愿意打日本的
研制。看来，国内的技术潜力不小，问题在于自己要认识自己，自己要看得起自己。不
：一系列的事实证明，在干涉古巴问题上被孤立的不是古巴，而恰恰是肯尼迪政府自己。不久以前，美国的大西洋盟友英国的保守派杂志《经济学家》发表了
史也不太熟悉”，要求各级领导干部更加自觉地用党的历史经验特别是改革开放二十年的历史经验来提高和丰富自己。不久前，10月22日，在给中央党史研究室的信中，他又写道：“
做老师、做家长的不应该按着自己的模式捏造孩子，而是要帮助他们做回自己。不久前，读到一条来自国内的新闻，一个年仅15岁的孩子因为考试
隔离服，多戴几层口罩，并多次给急诊科的医护人员打电话，要他们保护好自己。不久，哥哥的病情恶化了，省、市领导和医院的同事通过可视电话来
势力保持警惕和进行有理、有利、有节的斗争，又要善于吸收利用、借鉴当代资本主义一切文明成果以发展和壮大自己。不了解资本主义的过去、现在和将来，不把握当代资本主义的新态势
行也突然提高利率，美元则进一步暴跌。华盛顿此举未伤及日本，先打了自己。不仅如此，由于日本的半导体零件和微型芯片是美国许多大的电脑、
于消灭敌人。如果只是为了保存自己，既达不到消灭敌人的目的，也保存不住自己。不保存自己，也不能很好地消灭敌人，甚至会被敌人消灭。毛泽东同
厮混，转而发酵它，提炼它，升华它。其实，那正是提炼我们自己，升华我们自己。不信，看看人家东北人，多有文化自信！关于方言，你有什么想说的
在茵茵的山坡上飘。故乡，象大病初愈的少女，用十倍的精神刻意地打扮着自己。不光有金的太阳、银的月亮，还在绚丽的衣裙上缀上一颗又一颗熠熠
己累累的果实，藏在绿叶之中，和那些赞美、颂扬离得远远的。它也懂得保护自己。不到成熟的时候，你几乎找不到它的果实。即使你找得到它，你也不
问题在于人们敢不敢同帝国主义斗争，是依靠软弱的资产阶级，还是依靠人民群众自己。不只义和团时期是这样，就是六十年后的今天也还是这样。义和团运
是放大了就是缩小。当一个人缺乏真正的集体主义精神的时候，他不可能认真尊重别人和严肃对待自己。不可能认识“劳动”这个词的无限崇高、光荣、美丽的性质。蝴蝶式
做好事其实不孤单(青年驿站)“为了谁？”有的人做事之前，常常喜欢这样问自己。不同的人可能有不同的答案，有的人一心为了自己，到头来却是两手
王福林来信说：“吴晗毒害青年，要青年闹个人英雄主义，什么都得依着自己。不听别人意见，拒绝别人批评，就是‘刚直不阿’，‘有骨气’。”
处境并不太妙，但又决不会善罢甘休的，当然也决不是别人，而恰恰是莫斯科自己。不妨提到的一件事是，苏联及其代理人在东南亚的活动。人所共知，
，成为生活不可或缺的一部分。人在网上获得所需一切的同时，也在改变着自己。不
只有群众会没开。所谓“群众代表”是由党支部指定的。一些群众不明白到底谁代表了自己。不尊重群众的民主权利，办事不同群众商量，因此制订不出符合本村
源，也和全民所有制的城市工业不同，除靠国家支持外，必须更多地靠农民自己。不少农业经济发展较快的地区和社队，集体和农户都要求筹资办学和
往往引进一些淘汰产品。许多我们需要的技术外国人是不愿转让的。发展科学必须靠我们自己。不少精密仪器，我们自己可以造的，就不应该引进，不应该什么都从
用更多的脑筋，花更多的力气，这样就会促进自己的进步，因此也就提高了自己。不少运动队和运动员在这届运动会中已经切身体会到这些好处。这是
用更多的脑筋，花更多的力气，这样就会促进自己的进步，因此也就提高了自己。不少运动队和运动员在这届运动会中已经切身体会到这些好处。这是
、通过实施报复得来的。美国如果坚持对华实施贸易报复，最终遭到报复的将是它自己。不少香港商界人士也纷纷对美国的贸易报复措施表示反对。香港中华
时，也有顾虑。原来是工人出身的干部担心很久不跟班劳动了，工人是否欢迎自己。不懂技术的领导干部则怕工人不能耐心地教技术。特别是他们想到过
款、刑场……，无穷无尽的迫害。因脆弱而凶残，又因凶残进一步孤立了自己。不是别人，正是美国反动派自己把自己放在金字塔顶上。时间会流逝
己只能够做什么，不能够做什么，其实并不是人家限制你，恰恰是你限制了你自己。不是吗，你大胆走出一步，就会发现，你的面前还有另一片天。华
主义商业的售货人员，应有良好的服务作风。这是为了尊重顾客，也是为了尊重自己。不然，赢得一个劣名声，难道就是你的理想和追求？　——编者附语
俄文。第二，知识分子改造的道路，是要通过自己的专业。但为什么学政法的人就没有这条道路来改造自己。不相信我们呢，还是不相信自己？第三，今天，国内教育处于极不平
加了正义与邪恶的搏斗。最终的胜利也就不光属于编导和演员，而且属于他们自己。不知不觉地，两个小时的演出竟已接近尾声。主持人向孩子们高声发
石头，推上峻峭的岩壁去。这是极吃力的工作，但一松手，可就立刻压烂了自己。不知怎地，自己也好象很是疲乏了。”（《陀思妥夫斯基的事》）最
，所以有时文学的作用也挺大的。有人问文学创作最难的是什么？我觉得最难的还是作家自己。不管你是搞舞蹈的、音乐的、文学的，最终还得拚出个人格的力量，
反华大合唱，并不能损害我们一根毫毛，相反地，却在世界人民面前暴露了她们自己。不管她们如何煞费苦心地企图孤立中国，但是，同情却在中国代表团
丧失警惕。我们中国人民解放军，是无产阶级专政的柱石。我们一定要用毛泽东思想武装自己。不管敌人用武力或者用“和平演变”来颠覆无产阶级专政，我们都要
呢？　　每一个人都有战胜自己的方法，而且他们中的许多人最后都战胜了自己。不管条件多么不好，情况多么复杂，别人说多少难听的话，还是要相
迈出第一步？当你彷徨不定、心存忧惧的时候，缺少的可能只是一个充满勇气的自己。不管生活给你的是阳光花海还是陷阱荆棘，只要你还勇敢地走下去，
同美国作为帝国主义和超级大国而“混为一谈”呢？不是别人，恰恰是他们自己。不结盟国家会议把“世界分为富国和穷国”、谴责富国对穷国的“经
工作的不严肃、认真，随随便便的搞，不仅工作搞不好，并且也决不可能提高自己。不
哀求道：“连长，让我再捆半个小时。”“是谁叫你这样捆的？”“是我自己。不能因我的罗圈腿拖连队的后腿。”此后，裘铭荣作为“特批”，白
你。”我乍听也觉得不舒服。然而再想一想，技术上是有缺点，是他提醒了自己。不要为了一句话、一件小事、一场练习比赛的胜负，就整天气鼓鼓的
你。”我乍听也觉得不舒服。然而再想一想，技术上是有缺点，是他提醒了自己。不要为了一句话、一件小事、一场练习比赛的胜负，就整天气鼓鼓的
自觉地破除资产阶级等级观念，克服当官做老爷的思想。从此，他们注意以普通一兵要求自己。不计较待遇高低，工作不分贵贱。对下级尊重、爱护，对战士讲阶级
自己。女性要求男性的，一是有职业和固定收入，二是重视家庭，三是束缚自己。不论男女，要求对方相貌出众、具有魅力的，不到10%。　·斌·
是盛鑫也很自信地表示，他会迎难而上，更加努力地学习，用知识和实干不断完善自己。不
获得发展。当然，国家要为企业发展创造有利条件，但最根本的还是要靠企业自己。不转变观念，不转换机制，不主动走向市场，外部条件再好，企业也
这个成语来形象地说明“异化”呢？（当然，从生物学上说，蚕吐丝作茧是为了保护自己。不过我们这里是按照“作茧自缚”这个中国成语的意义来了解的，就
元资金，下一步他想生产中高档、款式新颖的软牛皮鞋。王臣现在不愿意到处出头露面讲自己。不过每次讲时他都忘不了捎给下岗职工几句掏心窝子的话：困难并不
元资金，下一步他想生产中高档、款式新颖的软牛皮鞋。王臣现在不愿意到处出头露面讲自己。不过每次讲时他都忘不了捎给下岗职工几句掏心窝子的话：困难并不
有不同的观点，有不同的世界观。我们永远不会放弃自己的观点，也不会用我们的阶级敌人将改变自己的意识形态的幻想来安慰自己。不过这并不是说，因为观点不同，我们就应该进行战争。每一个国家
我就会狠狠地训他一顿。但是，对老人这样做可是太不礼貌，我抑制住了自己。不过，也不能轻易放他进去。我想有必要把老人的名字也记下，以便
坚持敌视中国的政策。如果要说对日本人民“浇冷水”的话，那恰恰是岸信介自己。不过，日本人民争取日中友好的斗争热气沸腾，岸信介的冷水将无济
还会不断炮制反面教材。因为它们不仅要用这些东西来欺骗别人，也要借以欺骗自己。不这样，它们就活不下去。它们的本性决定了它们这个反面教员要继
下，在同一战斗下前进，在同一道路上受着考验，他不但了解他而且熟悉他如同熟悉自己。不错，是真人真事，但现实斗争严格地挑选了这个人，是真正的人，
得的全部经验的核心。“要说服别人，先说服自己。”要改造人，先要改造自己。不首先改造自己的思想，怎么可能改造别人的思想？田凤林说得好：
呼吁国际社会加强对他们的援助，以便使他们能顶得住南非种族主义进行的经济破坏和在经济方面加强自己。与会者强烈谴责南非支持的莫桑比克全国抵抗运动分子最近在莫桑比
对称竞争是否一定带来不对称的结局呢？“两弹一星”的成功使我们有充分的理由相信自己。与发达国家相比，我国的工业基础无疑是最差的。但是，从突破原子
国意大利和巴西的女队及亚洲劲旅日本女队等较量，认识了别人，也认识了自己。与对手相比，中国队的优势在于训练水平高，体力好，速度快，讲求
是自我封闭的体系，而是不断地从实践中获取养分丰富自己，不断地吸取人类创造的一切有益成果完善自己。与时俱进具有深刻的时代意义。《共产党宣言》发表150多年来，
可能就是你。”越来越多人开始明白，现在团结起来帮助别人其实也是在保护自己。与此同时，“众人拾柴火焰高”。海外华人认识到，只有发出一致的
天经受的不好过的日子，大概是任何前任美国总统所不曾经历过的。破坏了巴黎首脑会议的华盛顿的冒险政策到处暴露了自己。与此同时，美国的“宠儿”李承晚下台了，紧接着，“自由世界”的
所谓“外来侵略”。众所周知，阿富汗的“外来侵略”，不是别人，正是苏联自己。与此同时，苏联还指使阿富汗当局提出所谓“七点建议”，鼓吹由喀
最近深入到磅清扬省南部地区打击越军。在战斗中游击队从敌人手中缴获的武器用来装备自己。与此同时，驻扎在马德望市的39名金边伪军士兵向高棉人民民族解
办？因为，对于他而言，许多的“怎么办”，都还没有答案。而且，回答的权力似乎并不全在自己。与潘的洒脱只属于少数企业家相反，谭的思虑却属于多数企业家。由
，但移民需要付出更大努力融入大温哥华文化。若哈尼忧虑，亚裔会透过成立少数族裔团体来孤立自己。专门研究少数族裔及文化的教授EdwinHui认为，一些亚裔新
升治理水平；个人的本领恐慌，需要终身学习、不断自我革新、持续做强自己。世界上不存在一键搞定的按钮，任何难题的克服都需要过程。承认它
他们的保卫自由、独立和西方文明的郑重声明所欺骗的正直人民面前暴露了自己。世界和平理事会的第一届会议认识到局势的逐渐恶化，认识到和平已
同事的话启发了我，我开始审视牢骚，发现它确实不能改变世界，也不能塑造自己。世界有圣洁的雪山，也有被污染的江河，欲建设美好的家园，需要的
同事的话启发了我，我开始审视牢骚，发现它确实不能改变世界，也不能塑造自己。世界有圣洁的雪山，也有被污染的江河，欲建设美好的家园，需要的
他的痛处，他决心甘当一名小学生，通过劳动实践，用工人阶级彻底革命的思想来改造自己。业志厚手里拿把大铁锹来到井下和工人一起劳动。开始，他劳动一天
世界的，中医药要加快走出去。温家宝说，我同意你的看法，但首先要壮大自己。东北制药集团有限责任公司总经理汲勇说，目前药厂小、散、多，应
世界的，中医药要加快走出去。温家宝说，我同意你的看法，但首先要壮大自己。东北制药集团有限责任公司总经理汲勇说，目前药厂小、散、多，应
代表为纪念“一二·九”和老工人们举行了座谈会。老工人们在会上勉励青年学生们要在劳动中锻炼和改造自己。东北师范大学和东北人民大学举办了中国学生运动图片展览会。各校
立和中立，另一方面却容忍老挝的独立和中立遭到蔑视和破坏。我们决不能睁着眼睛自己欺骗自己。东南亚集体防务条约必须取消，中国代表团坚持这样的立场。主席，
只好另想办法，他准备了礼品，用恭顺的言辞，请求东国君主把公主下嫁给自己。东国君主为了笼络瞿萨旦那王，答应了这个请求。于是瞿萨旦那王派
市迅速向“具有特色”的中心城市转变，要按照江总书记提出的广东要率先基本实现社会主义现代化的标准迅速发展壮大自己。东莞位于珠江三角洲的腹地，居深圳、广州之间。东莞市内发达的公
好的。而一旦跳出了小圈子，从全局看问题，就不仅促进了别人，也促进了自己。东
得了成果，这是一件好事情。我们两国有许多共同点，最大的共同点是都要发展自己。两国经济和文化合作关系的发展有很广阔的前途。赵
论”、“群众落后论”，虚心学习战士的好思想和好品质，在群众中继续锻炼和改造自己。两年多来，他在班里生活了一百九十多天，精神面貌有了显著变化。
到的五条，让群众用这个标准来评论党员，要求党员用这个标准经常对照检查自己。两年来，由于我们这样坚持，收到了很好的效果。现在，党支部和全
实，同情她的人在这时也没有一个敢向她伸出援助的手，善良的人们到了这时也只想到如何保护自己。严凤英陷入了绝境。这一切就是那个荒谬而悲惨的年代的沉重的历史
抗美援朝，难道不是正确的么！事实证明：错误的不是别人，而恰恰是杨绍萱同志自己。严肃对待整理神话剧的工作，我们必须反对将神话现代化；必须确定
的生活方式，我们定能在追求“更快、更高、更强”的征途上，不断遇见更好的自己。个人如此，国家、民族又何尝不是这样？（本系列评论到此结束）掂
，老是和找爱人联系在一起，依赖男人。有这种依赖思想，自己就不想解放自己。个人婚姻是小事，争妇女解放是大事，不能光顾眼前，要看到一代人
牛”，甚至不愿意从牛背上跳下来，那么，漂亮话尽管说得再多，也不能真正彻底改造自己。中共上海市代表大会上提出的知识分子自我改造的五项初步目标，十
江南的真实写照。有人把沙溪比作第二个周庄，可我希望沙溪永远只做独一无二的自己。中
使各方面的组织工作尽量赶上形势发展的需要，不被老一套工作方法束缚住自己。中共北京市委抓住了工商业迫切要求实行公私合营的有利时机，及时
不发达，这是中国的两大国情。解决13亿人的问题，不能靠别人，只能靠自己。中华人民共和国成立以来，我们的建设取得了很大成就，同时也走了
型革命老区。“中国的机遇期就是华侨华人的机遇期。祝福祖国，也就是祝福自己。中华民族伟大复兴进程中，13亿祖国同胞之外，还有在海外使得上
岛诉诸武力、非法侵占别国领土，制造紧张局势的，不是别人，恰恰正是越南当局自己。中国一贯奉行和平友好的外交政策，主张在和平共处五项原则基础上
。　　白皮书指出，历史经验表明，解决中国的发展问题，从根本上要靠中国自己。中国不把问题和矛盾转嫁给别国，更不通过掠夺别国来发展自己。建
贸易谈判。美国的“禁运”、“封锁”并没有损害中国，相反的，却损害了资本主义国家自己。中国与日本距离较近，本来可以在新的互利、平等的基础上重建战后
“心心对话”活动，不少家长也从中重新认识了自己的孩子，并重新审视了自己。中国世界语出版社把一批获奖征文编成《阳光季节》一书，分《男孩
过发达国家。其实，中国并不是所有的学科都比外国的差，我们首先应该自己尊重自己。中国人无论从天然智商还是社会素质，都应该是世界一流的。我留学
政策必将以失败告终。肯尼迪政府不想从这条死胡同里退出来，结果只能埋葬自己。中国人民一定要把美帝国主义从台湾赶出去。当纪念“五·二四”四
是全世界人民反美斗争的一个重要组成部分，支持越南人民的斗争也就是支持各国人民自己。中国人民一贯坚决地、无保留地支持越南人民反对美国侵略的斗争。
了，“留难”抗美战争中军援物资的人，确实是有的，但不是中国，正是越南当局自己。中国人民在全力援越的同时，也积极援助了柬埔寨人民的抗美战争。
。”一切反华的可怜虫妄图用各种阴谋诡计来孤立中国，其实真正孤立的只能是他们自己。中国人民对联合国一无所求。问题是各国人民决不能容忍联合国由美
训，继续霸占南朝鲜和台湾，进行战争挑衅策动，那么不可避免地就会用自己的手拉紧绞索绞死自己。中国人民志愿军司令员杨勇上将怀着满腔的热情登台讲话，杨勇说，
人民曾为反对帝国主义统治和剥削而进行了斗争；但是中国人民并不满足于解放自己。中国人民正在为争取仍然受帝国主义奴役的亚非国家获得解放而奋斗
他们坚定地站在一起。郭沫若说，中国人民绝不侵略别人，但也绝不容许别人侵略自己。中国人民热爱和平，但是我们绝不向任何侵略者屈服，也绝不向战争
不是向帝国主义乞求而能取得的。中国人民绝不侵略别人，但也绝不容许别人侵略自己。中国人民热爱和平，但是，我们绝不向任何侵略者屈服，也绝不向战
不仅是枪炮的武装，还有精神思想上的武装。中国人民的革命队伍从诞生之日起就用马克思列宁主义武装了自己。中国人民的革命队伍是工农人民组成的、无产阶级领导的。这是中国
又以为：他们说了中国人民是劫掠者，美国和世界上的正直人民就会相信劫掠者真的是中国人民而不是这些污蔑者自己。中国人民确是“劫掠”了一样东西，这样东西就是劫掠者在中国的非
心机。”周总理接着强调说，“越来越陷于孤立的，不是中国，恰恰是他们自己。中国人民绝不屈服于任何压力，更不会用原则来做交易。中国人民将
必然要像这个小偷一样倒霉。帮助共产党整风，实际就是帮助自己，考验我们自己。中国人请中医看病有个习惯，就是病人先不说自己病状，而是给医生
村，我们之中的有些人却还囿于一城一地之得失，长此以往，吃亏的只能是我们自己。中国体育事业改革开放20几年来的经验说明，走出国门，引进人才
们从新的思想高度进一步对这位北欧杰出的剧作家进行研究，批判地吸收他在社会实践和艺术创造上的宝贵经验来丰富自己。中国作家协会书记处书记、剧作家陈白尘在会上做了题为“向挪威民
阵营和西方资本主义国家的工人运动对立起来的，不是别人，正是不支持和反对民族解放运动的苏共领导及其追随者自己。中国共产党一向认为，各国人民的革命斗争是互相支持的。我们一向
不主义”。可是，总有一些人，念念不忘重操整人旧业，其结果往往是整人没整倒反而整了自己。中国共产党历来提倡整风、整党，反对整人。又要整风，又不整人，
，接连粉碎马来亚反动派和泰国反动派的联合进攻，在炽烈的战斗中壮大了自己。中国共产党对于马来亚共产党长期坚持革命武装斗争，并且取得了不
许多美好的东西，就留在他给世人的那些美妙的音符中，我想，我也只能这样安慰自己。中
残守缺、故步自封的，而是善于学习各种文化体系的长处，又能加以消化吸收来丰富自己。中国历史文化的这些优秀传统，对于建设有中国特色社会主义的文化
国利益的，这不是对中国的恩惠，而是美国必需做的事。我们这样做是为了我们自己。中国同我们合作也不是为了给我们以恩惠。我赞成这种观点，两国都
作，以维护自身的团结、独立。他强调，南南合作应大力加强，我们应该依靠自身的力量发展自己。中国和乍得政府的高级官员会见时在座。江
020年还有15年的时间，中国市场这个全球最具潜力的新兴市场需要努力和时间证明自己。中
的考虑和需要，以致时正时反，时而那样，时而这样的，不是别人，正是尼赫鲁自己。中国坚持谋求和平解决中印边界问题，使中印重归旧好的立场，是一
有此理。利用这次体育比赛搞政治阴谋的不是别人，正是他们自己。应该受到谴责的恰恰就是他们自己。中国垒球协会负责人对国际垒联秘书长波特等人这种破坏国际奥委会
世界女排发展的制高点。其实，古巴队一直并不可怕，可怕的是我们战胜不了自己。中国女排主教练陈忠和在评价古巴新女排时说：“这支队伍和原来相
不是一成不变的。丢了“印象分”不能怪观众，拣回“印象分”，还得靠自己。中国女排队长杨锡兰有句话说得实在：“苏联队成熟了，我们从失败
”他在谈到中国的援助时说，“中国不是来养活我们，而是帮助我们来养活自己。中国对塞拉利昂的援助不附加财政和政治的条件。”他指出，“中国
切，传染病防控关口前移很有意义，我们在非洲抗击埃博拉的同时也是在帮助自己。中国对疫区国家的支持是多方面的，包括道义上的支持、物资的支援
成了基本领导力量。中国人民首次以自己的经验相信人民民主政权真代表着自己。中国工人阶级的领导力量已通过了历史的考验第二次世界大战将终时
生活都不能保障的绝对贫困线以下，要用劳动人民的血汗重新培植和养肥一个资产阶级来统治自己。中国搞资本主义，必然要重新进行原始的资本积累，必然是最野蛮、
它的地区霸权。可见，在东南亚的混水中摸鱼肥己的鹭鸶不是别人，正是越南自己。中国支持柬埔寨人民的抗越斗争，要求越南从柬埔寨撤军，希望东南
信心，只要大家齐心协力、共同努力，困难是一定可以克服的，关键是香港人自己。中国政府会起推动或促进作用的。他说，基本法明确规定1997年
谓视察。很明显，在中锡、中印边境不断进行挑衅，制造紧张局势的不是别人而正是印度政府自己。中国政府和中国人民对印度政府的上述造谣诬蔑和挑衅行为向印度政
全人类整体利益而坚持奋斗的阶级。无产阶级必须解放全人类，才能解放它自己。中国无产阶级的利益和全国人民的根本利益是一致的。只有无产阶级
印边界现状，加剧边界紧张局势，怀着不良意图的，不是中国，恰恰是印度政府自己。中国是一个社会主义国家，从来不曾、也永远不需要去侵略别人。他
念上存在分歧是很自然的。世界上很难找到两个没有分歧的国家。最关心中国人权状况的是我们自己。中国有11亿多人口，解决他们的衣食住行、教育、就业、社会活动
国所奉行的敌视中国的政策，使得真正陷于孤立的不是中国，而恰恰是美帝国主义自己。中国朋友遍天下，而美帝国主义甚至在它自己的盟国中也众叛亲离。
用的软件，提高了工作和学习的效率。然而，从长期看，损失最大的是我们自己。中国毕竟在国外软件的销售市场中所占份额很小，外国相对成熟的信
厂家认为，在目前标准还未科学化、系统化的市场中，消费者主要应靠增强保护意识来保护自己。中国消费者协会办公室主任杨克认为，目前社会上有种错误的倾向，
领域的成绩已经超越了前人。然而他还不满足，“我现在想的是如何继续提高自己。中国游泳队的技术科研团队说，如果技术细节提高，我还有很大的提
只有采取这种办法，才能够为技术教学开辟一条新的道路，才能够在改进技术教学的同时武装自己。中
无中生有地造出什么“中国威胁论”来，其实就是和自己过不去，也是自己吓唬自己。中国的“两会”及所论议题事关和平、合作和发展。毋庸置疑，这样
吧！毛主席说，必须实行马克思所说的，只有解放全人类，才能最后解放无产阶级自己。中国的工人阶级不仅是国内三大革命运动的闯将，而且是伟大的国际
能容。从而导致四方之才不能来，来到之贤不能用，画地为牢，自己限制了自己。中国的改革开放、建设四个现代化的伟大事业正方兴未艾，邓小平同
能容。从而导致四方之才不能来，来到之贤不能用，画地为牢，自己限制了自己。中国的改革开放、建设四个现代化的伟大事业正方兴未艾，邓小平同
掉“山寨”帽子的过程中，大胆走自己的路，用自己的创新开路，才壮大了自己。中国的科研工作者早在13年前建设了世界上最大的纯IPv6互联
很高，对此，20岁的她感到压力很大，而目前重要的是打好每一场比赛来提高自己。中
路，戏剧人自身的努力始终至关重要。李默然说，不靠天，不靠地，只能靠自己。中国艺术研究院研究员王安葵认为，戏剧人的观念太陈旧，必须更新
乱阶级阵线，转移斗争目标，打击一大片，以便保护党内的走资派，保护他们自己。中国赫鲁晓夫这条形“左”实右的资产阶级反动路线，是一条把社会
乱阶级阵线，转移斗争目标，打击一大片，以便保护党内的走资派，保护他们自己。中国赫鲁晓夫这条形“左”实右的资产阶级反动路线，是一条把社会
担三大球复兴的重任，大赛的成绩才最有说服力。其实，这盆冷水也该泼给球迷自己。中国足球发展欠债太多，球迷们不可设定太高的期望值。球员踢得好
计划分配的市场而苟求生存。必须下决心以技术创新和市场运作能力去求生存和发展壮大自己。中国青年人的智商是世界上第一流的。只要建立科学的管理制度，规
举措，也是民主治校的一种尝试。同学们在享受民主权利的同时，也学会了用法来规范和约束自己。中
阵营日益壮大和民族解放运动蓬勃发展的新的历史条件下，被包围的是帝国主义自己。中国革命把帝国主义在东方的战线上打开了一个很大的缺口，使帝国
国的，但爱国的人不一定爱社会主义，这次整风运动就要使广大成员受到深刻的社会主义教育来提高自己。中央常务委员雷洁琼等人在发言中都指出会内的整风运动应先从中央
带一路’战略则是提供给香港的机遇，香港能不能抓住、用好，主要要靠香港自己。中央当然可以给予引导，但是香港内部还是起主导性作用的。”5
最亲密的朋友和兄弟，我们愿意为巴方提供力所能及的帮助和支持。帮助你们也是帮助我们自己。中巴两国经济互补性很强，产业发展和市场开拓空间巨大，加强合作
非曲直是清楚的。采取单方面行动挑起事端、改变现状的不是别人，正是日本自己。中方将坚定维护中国钓鱼岛领土主权，同时一贯致力于通过对话磋商
入北朝鲜的谣言，表示“没有收到任何情报。”“令人深为忧虑地”破坏停战协定的恰恰就是美国自己。中立国的波兰和捷克斯洛伐克委员曾经查有实据地揭露过美方把大批
推进全民健身工作还停留在搞些华而不实的各种展示活动上，最终丢分的一定是组织者自己。中
所，他不让自己喝水。他干渴得脑袋发晕，但他命令自己坚持住，他清楚身后有无数双眼睛在关注着自己。中考成绩出来了。唐军没有辜负人们的厚望，他七门功课考出了66
怕只有一技之长，他们也要虚心求教；别的机车发生了困难，他们也会毫无私心诚心诚意地帮助人家赶上自己。丰台机务段有一位焚火能手张文增。“毛泽东号”包车组曾三请他来
处向工农子弟学习，一点不准特殊。在病危弥留之际，还批评儿子不该在没放假时回来看望自己。临终前，他对子女说：“我没有遗产留给你们，没有什么可以分给你
过去经常喜欢听爸爸妈妈讲部队战斗生活，我从小就热爱解放军，也有决心锻炼自己。临走，我对爸爸妈妈表示，一定按着他们嘱咐的去做，当一个好战士
重点项目。然而，也正是这片曾经孕育出无限辉煌的热土，却把痛苦留给了自己。丹江口水库建成蓄水之后，古老的均州城、繁荣的郧阳府沉入水中，
小孩的图画前，过路的妇女都禁不住要停下来看看，觉得这幅画就像是画的她自己。丹麦的劳动妇女正热情地进行着筹备大会的工作。在过去几个月里，
多都是外地（省）人。如果反过来看不起，或者小瞧了外地人，岂不是小瞧了自己。为了上海的发展，上海更要有大气度，要搞五湖四海。由此推而广之
生地球的摇篮，也是延续地球生命的宝库。拯救地球，拯救海洋，也就是拯救人类自己。为了中华民族的生存，为了我们拥有的资源与环境，让我们共同努力
份出现，以学徒工的态度向老工人学习，同工人打成一片，在劳动中锻炼和改造自己。为了使干部能按规定参加生产劳动，企业的领导者要改进工作方法，
力量。越南人民的斗争支持了亚非人民。亚非人民支持越南人民，也就是支持了自己。为了保卫万隆精神，保卫亚洲和世界和平，我们亚非人民要进一步团
座的几位部门经理补充道：这样做表面上看是在保护消费者，实质上是在激烈的市场竞争中保护了自己。为了做到只售质量一流的产品，电火花连锁店有一套独特的进货及管
座的几位部门经理补充道：这样做表面上看是在保护消费者，实质上是在激烈的市场竞争中保护了自己。为了做到只售质量一流的产品，电火花连锁店有一套独特的进货及管
之年形成了书法创作的独特风格。“学书先做人”，二十几年来，伯平把它当成座右铭来约束自己。为了准备向亚运会捐献的作品，近一年的时间中他特别勤奋。他是一
的单位，文艺工作干部有的已经下厂下乡，有的正准备下厂下乡，以继续深入生活改造自己。为了切实做到巩固文艺整风的成果，进一步提高文艺工作的政治思想
级分子进行斗争，改造小生产者和非农业的个体劳动者；工人阶级在改造客观世界的过程中也必须改造自己。为了取得社会主义革命的彻底胜利，“无产阶级必须在上层建筑其中
却有着非凡的灵魂。而他们，一听到汽笛，便溶入了列车，而列车也就是他们自己。为
政府状态，也不赞成人口生育的无政府状态。人类要控制自然界，也要控制人类自己。为了实现有计划地增长人口，我们在积极发展生产、提高人民生活水
帮助，使党员领会文件的精神，联系自己，进行必要的检讨，这样可使党员按照标准来要求和提高自己。为了对文化水平较低、觉悟较差的党员进行具体帮助，有的地方由领
了党内一小撮走资本主义道路当权派的大量的罪行，教育了群众，也教育了他自己。为了帮助他树立改正错误的信心和决心，我们先后与他进行个别谈话
人民作的工作，还仅仅是个开始，党给予的更艰巨、更光荣的任务还等待着自己。为了彻底改变家乡面貌，为了建设社会主义、共产主义新农村，要更
面的反历史的倾向进行批评。而我们的创作家，特别是诗歌作者，更应该以马雅可夫斯基的巨人式的创作活动和贡献为榜样来鞭策自己。为了总结关于马雅可夫斯基的讨论，苏联的“真理报”编辑部发表过
，欲下廉者先之身”。对于一个党员教育工作者来说，教育人，首先要教育自己。为了提升文化素养、增强授课吸引力，我经常到县里的书店选购廉政
人，搞的是资本主义，他们的处世哲学是“人不为己，天诛地灭”，活着就是为了自己。为了满足自己的欲望、个人的享乐，他们可以不择手段，剥削别人，
生力军。他们艰苦奋斗，勇于拚搏，锐意改革，推动了企业发展，也锻炼和提高了自己。为了肯定成绩，总结经验，表彰先进，激励广大乡镇企业厂长（经理
始，在兄弟单位的协助下，先后加工制造了三十多台生产设备，自己武装了自己。为了解决矿石品位低的问题，矿山工人还建立了一座小选矿场，把矿
始，在兄弟单位的协助下，先后加工制造了三十多台生产设备，自己武装了自己。为了解决矿石品位低的问题，矿山工人还建立了一座小选矿场，把矿
和他很好商量，为了一些鸡毛蒜皮的事还和他吵了一次嘴。这样看来应该怪我自己。为了解决这个矛盾，我就召开了班务会，主动向副班长做了检讨，发
挺不错，就不注意向群众学习了。革委会意识到，这主要是由于他们不能一分为二地看待自己。为了解决这个问题，革委会帮助知识青年用毛主席关于一分为二的光
经销部发运员因贪污公款67000多元被市检察院逮捕后，王金善预感到事情的发展直接威胁着他自己。为了赶走经销部的知情人，保护自己，他迫不及待地示意李超林“整
为名，不为利，一心为革命，一心为人民，心里装着全体人民，唯独没有他自己。为了革命事业，以顽强的斗志，奋不顾身地进行工作，“不达目的，
良深深懂得，没有共产党，就没有新中国；是共产党挽救了中国，也救了她自己。为人民和社会主义祖国服务新中国一成立，史良即被任命为中央人民
神是一致的。他们所肯定的就是莎菲、陆萍、贞贞这类人物，实际上就是他们自己。为人民还是为个人，集体第一还是个人第一，这就是我们和他们立场
司那样，为了赚钱而不择手段，违法乱纪，只能是饮鸩止渴，到头来受损失的还是国家和企业自己。为什么一些地方和单位的违法违纪案件一再发生，屡禁不止？一个重
工具胎”来；而自己修理火车，有时因为没有工具不能按时修好，就认为责任不在自己。为什么不能像王崇伦那样，想到火车坏了不能参加运输，对国家是很
它“狂妄之至”。看来，在干着破坏“苏印友好联系”蠢事的，正是惯于盛气凌人的苏联霸权主义者自己。为
发动他们控诉美国和日本侵略者及其走狗蒋匪和恶霸地主的罪恶，以使他们用自己的切身经验教育自己。为使这种讨论和控诉能够做到深入的地步，应在大会讨论和控诉之前
诊科，丁秀兰是一位受人爱戴的老大姐。她心里时刻想着别人，惟独没有她自己。为减轻其他人的负担，每天晨曦初露，她就赶到医院；夜幕降临，她
质量”这条“命”要靠用户这个“王”和企业共同维护，当然主要是靠企业自己。为啥这么说？王厂长解释道，你没看前一段关于热水器的官司吗？煤
年冬季，第35个光棍儿成亲，他们才松了一口气。元坊村的干部们关心群众胜过关心自己。为啥？用支书韩二秃的话说：“俺们就是想让人人满意，让家家过上
上频频开倒车，在现实领域以种种方式突破战后和平体制，迫不及待篡改历史叙述来重新包装自己。为实现这个右倾政治目标，日本政府在具体战术选择上，或无端渲染
楚，都希望能早点治好病，我累点不算啥。”李振华为了病人，总是忘了自己。为延安革命老区义诊结束，他真的累病了，腰疼得直不起来。一个晚
息后，大早赶到村公所，立刻将九十余件衣被分配完。迟来的妇女不住声地埋怨着自己。为把衣被洗的更干净些，有的妇女赶去买咸，洗后又在火上烤干迅速
超一争”的目标，那么今天在实现上述目标后，张家港的对手有时恰是她自己。为此市委提出“经济国际化、农业集约化、城乡一体化、科技产业化
现代化建设新形势的要求，胜任新时期的城市工作，城市领导者特别是市长必须以更高标准严格要求自己。为此，一要加强理论学习，提高思想政治素质。要努力学习马克思主
行而言，入世最大的挑战其实主要来自我们自身，最大的竞争对手也是我们自己。为此，我们已经做好了充分的思想和措施上的准备：一、集中精力，
周年之际，我们对连云港的发展充满信心。要更好地发展，必须首先要全面地认识自己。为此，我们组织了领导班子成员到周边的青岛、威海、日照等地参观
确定自己为人民服务特别是为工农服务的方向，在实际的群众斗争中去锻炼自己。为此，我们要把“民主青年进行曲”呈献在北平人民面前，作为纪念
将可能向您委派的外交官或代表团，那您也无权支持我的敌人，他们只能代表他们自己。为此，我谨向您提供以下几段三月二十九日、三十日的很能说明问题
不穷。这一切都决定了我们必须不断地学习和吸收新知识，通过学习来充实和提高自己。为此，江泽民同志在2001年就向全党发出了“创建学习型社会”
席间，吴博士与章教授谈科学，话教育，忆故乡，说明德，惟独没有谈及她自己。为此，章教授回国后还专门撰文，讲述这位“中国居里夫人”的爱国
。他恬不知耻地指示作家要多写矿工斗争的文艺作品，实际就是让人歌颂他自己。主令仆从，大小娄罗闻风而动，为党内头号走资本主义道路的当权派
动接受监督。对有些意志薄弱自律性不太强的同志来说，不妨请群众帮助监督自己。主动请同志对自己心中这颗“定盘星”状况“会诊”，做到警钟常鸣
动接受监督。对有些意志薄弱自律性不太强的同志来说，不妨请群众帮助监督自己。主动请同志对自己心中这颗“定盘星”状况“会诊”，做到警钟常鸣
挑拨说，周恩来不能当总理，应该让别人来当。这个“别人”实际上就是高岗自己。主席驳斥他说：“那怎么行呀！我看他（指周总理）当得很好嘛！”
了一条道德荒芜的歧路。我们放弃了自我监督，自我省察，我们尚未学会管好自己。主持人：找到了问题的症结所在，就要付诸行动加以解决。我们已经
济搞好了，对世界、对亚洲、对日本都有好处。日本发展经济的关键是我们自己。乌
能发展；只有发展才能更有效地保护。归根到底，最大的保护是企业发展壮大自己。乐凯彩卷在感光度、曝光宽容度、分辨率、色彩还原等方面，都与世
能发展；只有发展才能更有效地保护。归根到底，最大的保护是企业发展壮大自己。乐凯彩卷在感光度、曝光宽容度、分辨率、色彩还原等方面，都与世
国主义敢于冒天下之大不韪，硬要把核战争强加于世界人民，毁灭的只能是帝国主义自己。九、问：你认为共产党世界内部目前的困难会导向分裂吗？答：目前
005年东亚运动会将在澳门召开，他们更希望通过今后几年的努力发展壮大自己。九
，只有‘法轮功’。家的概念没了，对儿子也不管了。”陈艳艳这样描述着当时的自己。也就是在陈艳艳自我感觉对“大法”最坚定的时候，她的儿子已不堪
可以看见，在方法上十分喜爱这种“抽象概括”的并非别人，而恰恰正是主张抽象僵死的“统一整体”论者自己。也无足怪，唯心主义形而上学的理论决定了他们必然采取这种相适应
要的意义。“逝者如斯夫！不舍昼夜。”时代是早已改变了，人们也应当跟着改变自己。也有这样的人，他们长期在故纸堆中讨生活，往往就在那里面迷失了
莫大的光荣”，最根本的原因是，只有十月革命的道路，才能最终地解放中国人民自己。也正因为如此，所以中国人民对十月社会主义革命的开路先锋——俄
试排，她的感情都升华到最高潮，同志们劝她稍为安静一下，她总是抑制不住自己。也正因为这样，秦怡的戏虽然只是短短几场，但是却在观众头脑中留
品出海不去报告？老人把胸膛挺了起来，气恨地说道：“打死我，也救不了你们自己。也消不了你们的罪恶，总有一天会有人替我算账。”在大家一齐护卫
员同志工作上减少了许多困难，使他们工作做得更好，这，实际上也是便利了乘客自己。也确有少数这样的乘客，特别是青年乘客，乱撞乱挤，遇到老、弱、
力，将来一定会成可造之材”——这给予我多大的自信啊。我就这样改变了自己。也许改变得太厉害了吧？如今天南海北、四面八方报刊来信的，每个
个“全方位”的了解。（附图片）接受采访时，她只谈巴尔扎克，不愿多谈自己。也许，对某些记者“妙笔生花”的本领，她是颇存几分戒心的……苗
阻力。某些人以功臣自居，以特殊自命，认为法律只是管老百姓的，管不了自己。习惯于独断专行，不把法律放在眼里，同时又把自己当作法律的化身
爱把时尚书店当做文化景点，他们来这里“醉翁之意不在书”，而在借上几分文气装扮自己。书店窗边，昏黄灯下，摆上一本闲书、一杯咖啡，拍上一组照片，配
架”，无心认真研究、创作，将创作变成了迎合市场的重复制作，并游走各地挖空心思炒作自己。书画家中出现了攀比市场价格与物质财富的不良风气，价值观念严重
建设工作的。自然界有个生态平衡规律，破坏了这种平衡，大自然就会反过来惩罚人类自己。书籍对于社会的需要，也有一个平衡问题。如果其他方面的书籍十分
建设工作的。自然界有个生态平衡规律，破坏了这种平衡，大自然就会反过来惩罚人类自己。书籍对于社会的需要，也有一个平衡问题。如果其他方面的书籍十分
、“昧心钱”终究赚不了长远。价格战最终还是打走了顾客，受损的是店主自己。乱摆菜谱食不知味。在南京大街小巷随处走走，标榜自己是正宗粤菜
并假冒该同学的名义用E-MAIL拒绝了邀请，之后又向这所学校推荐了自己。事发后，马丽丽承认，她共窃取、私拆了4封来自海外大学的他人信
有拼死的一搏。“置之死地而后生”，也就是这个意思。这当然并不意味着国企扭亏只靠自己。事实上，中央决心用三年时间解决国企扭亏问题，就要有一整套国企
南人民决不在任何战争讹诈面前屈服。炸也不行，不炸也不行，真正处于进退两难境地的是美国自己。事实上，约翰逊政府从它开始轰炸越南民主共和国的第一天起，就已
然地，美帝国主义者在朝鲜的侵略并没有“牵制”住任何人，而只是牵制了他们自己。事实上，美国所谓的“牵制”与“消耗”的战术是为了其拖延谈判的
指中国与大国之间的外交；现在，“大国外交”中的“大国”更多地指中国自己。事实上，这些变化从党的十八大开始，已经表现出来。2014年的
造，个人欲望恶性膨胀，大肆侵吞国家、集体资财，晚节不守，行将退休之际毁了自己。事实再一次告诫我们，党员干部包括企业领导干部，不论职务高低，
造，个人欲望恶性膨胀，大肆侵吞国家、集体资财，晚节不守，行将退休之际毁了自己。事实再一次告诫我们，党员干部包括企业领导干部，不论职务高低，
的大学生们，要走的路还很长，更需要这种精神，真正地“沉下去”学习并充实自己。事实证明，吃“浮食”的鱼是长不大的，真正的大鱼是在深水中成长
民的手段，报出不但不怕受处分，还要受奖励，是光荣的；整理公产是为了自己。二、算算过去开支帐，整理自己新家当。有些干部觉得群众都翻了身
懂得了自由、独立的意义的民族是征服不了的，最后倒霉的将是那些玩火的人自己。二十世纪五十年代的国际形势，与十九世纪已经有了根本的不同，武
军阵地才算留了一条活命，投靠蒋家匪帮的恶霸地主们就这样可怜地葬送了自己。二十二点总攻击前，城周的敌人就这样被歼灭了，几声山炮响起，战
风钻、撬石块，人手不足，他主动去帮忙。曹文良处处以党员必须做到的五条严格要求自己。二十多年来，他一直保持艰苦朴素的生活作风，从来不拿公家的一针
制的改革。不断提高对外开放水平，大胆吸收人类一切文明成果用以发展壮大自己。二十年的伟大实践说明，在经济交往越来越密切、社会分工越来越细
要高价彩礼时，作为女儿，纵有千般不愿意，大多只能默默承受。一是父母养育了自己。二是传统的世俗观念远比人们想象中强大，如果女孩因彩礼与父母对
不具备走出去的实力，仅仅是为了赶时髦，做噱头，最终吃亏的必然是企业自己。二是切忌一时头脑发热，不是循序渐进、脚踏实地地进行扩张，而是
重组，进行大规模的并购，使资产配置得以优化，既救活了别人，又壮大了自己。二是加快发展与防范风险相结合。在加快发展的同时，必须有很强的
要认清形势，趋利避害，锐意创新，开拓进取，在激烈的国际竞争中发展壮大自己。二江泽民同志在庆祝人民政协成立50周年大会上的讲话中说：“人
想起了鲁迅笔下的阿Q，想起了我们的农民，我们周围的许多人，也想起了我们自己。二狗并非没有爱，但在所爱的女人被公社书记抢占后，他却只会喝闷
。大家说：“还是照你的办吧。”可是，过去一些整过人的同志，不相信老胡真能宽恕自己。二队有个叫李崔氏的老人，七十多岁了。当年在批斗老胡的万人大会
系列的具体问题：一，自留地上粮食作物的柴草归谁？大家讨论决定归社员自己。二，今后增减人口是否还增减自留地？决定今后不再变动。三，在外
是。因为迄今为止，只发现他为一名受害者伪造了遗嘱，将她的财产转给了自己。于是乎希普曼杀人案为英国人留下一道奇怪而又难解的思考题。由于
己的国家教汉语，但在那之前，他想在上海的政府机构、企业实习，锻炼一下自己。于是他在查找了实习信息后报名，经过面试，成了杨浦区就业促进中
艺术水平，都不够条件。但是急于求成和个人英雄主义的思想，却在支持着自己。于是凭一知半解的理论，凭着片面的经验及没有经过分析批判的材料
，男女老少，村干部、地主、庄稼汉、工匠、专业户……自说自话，说出了原生状态的农民自己。于是读者面前便走过一长列性格鲜活音容各异的人物，流过一长串说
映真情的镜子，也是掩盖真情的面具，而归根到底他们还是在掩盖中暴露着自己。于是，人物情绪和戏剧情势不断地发生出乎意外的变化。每一个证人
棒，怎么能在生产中打胜仗？调走钻床为了支援别人，再造一台钻床才能发展自己。于是，他们一边帮助新探区把钻床往外面拉，一边把从废料堆里拣来
棒，怎么能在生产中打胜仗？调走钻床为了支援别人，再造一台钻床才能发展自己。于是，他们一边帮助新探区把钻床往外面拉，一边把从废料堆里拣来
，蒋就召集了一个国民党二中全会，要国民党中央推一主席，结果就推了他自己。于是，他就把国民党的政权、党权都拿到他一人手里去了。六月五日
大多数的情况并非如此。各国优秀运动员差不多都要靠企业资助，做不到自己养活自己。于是，体操成了社会出钱供少数人练、少数人表演给大家看的项目。
大多数的情况并非如此。各国优秀运动员差不多都要靠企业资助，做不到自己养活自己。于是，体操成了社会出钱供少数人练、少数人表演给大家看的项目。
油占全国一半的大庆正处在极值线上。做为她的儿女，你必须不断找到新的油气构造补充自己。于是，勘探大军像一支支响箭射向四方：三肇平原，嫩江两岸，呼伦
到满意的成果。如果不去，他就会不满意自己了，而且他又从来不曾满意过自己。于是，在这个早晨的下一个时辰里，不少人看见总理在标本园里，在
父母不该是普通的工人，总而言之，生不逢时。但是，他从来也没有埋怨过自己。于是，打架斗殴、打牌、猜拳，和“哥儿们”去玩，就成了他八小时
信时，他一侧眼猛地发现身旁的男子并没有听台上授课，而是时不时盯着自己。于是，陈先生装作看了下时间后，把手机装回去，伸了个懒腰并回头
，但洗脸、洗澡和整理床铺都还要别人代做。现在一年级的小学生也能自己照顾自己。五、减轻家长负担，解放农村劳动力，子女多的家长，能安心生产，
，“毒化亚洲各国相互关系和在这个地区制造紧张局势和冲突”的，正是印度政府自己。五、印度政府在这次照会中，还别有用心地提出军事条约问题。在这
本家徐钦瑜并到元丰毛纺织厂后，还参加了布置生产计划会议，表示要改造自己。五十三个私营厂，虽已合并合营，但这些厂的经营管理亟待改进，企
四时八节奔忙不迭的“主旋律”。长邯路也同时在不迭奔忙的命运中改变着自己。五十年代土路成了沙砾路，七十年代砂砾路成了柏油路，八十年代又
长期的斗争。近三年来，喀麦隆民族革命力量又在火热的武装斗争中锻炼和壮大了自己。五千多名爱国志士在武装斗争中为民族独立事业贡献出了自己的生命
。这难道是“伟大的空话”吗？在铁的事实面前“碰得头破血流”的是你们自己。五好标兵、大庆油田开发研究院青年地质师潘兴国：邓拓指手划脚咒
觉得自己连里也能出“王克勤”的。在讨论会上，一些班排干部，也拿王克勤来检讨自己。五连班排干部都感到“对班里病员招呼上，互相团结友爱上，管理教
世界大战后亚洲所发生的伟大的变化而制订出来的孤立中国的政策，打着了这一政策的策划者和鼓动者自己。亚洲舆论对美国所执行的方针公开表示愤慨。德里出版的“印度时报
人民、越南人民的正义斗争，是我们应尽的国际义务。支援他们，也就是支援我们自己。亚非人民都殷切期望开好第二次亚非会议，把亚非团结反帝事业推向
以及全世界一切爱好和平的国家和人民支持越南人民的正义斗争，也就是支持他们自己。亚非国家和全世界人民的共同利益是：更紧密地团结起来，坚决支持
以及全世界一切爱好和平的国家和人民支持越南人民的正义斗争，也就是支持他们自己。亚非国家和全世界人民的共同利益是：更紧密地团结起来，坚决支持
并入首钢的十几家企业的9000多名共产党员，已开始按首钢党委提出的高标准严格要求自己。产
为订爱国公约，是给政府订哩！现在知道订爱国公约，是为了国家也是为了自己。人人爱国，国家富强，好日子才过得保险哩！”农民们把自己的爱国
赞美礼仪（礼仪漫谈）赞美能光明他人，也可照亮自己。人人需要赞美。不过，赞美要适度，因为它与吹捧、阿谀等，并不总
了我们党、无产阶级和人民群众的力量。他们喧嚣一时的表演，彻底暴露了他们自己。人们原来还不知道他们说的“三株大毒草”是什么怪物，看了三个小
而得到用人单位的赏识和重用，为自己今后的发展铺平道路。倘若在择业之初就让用人单位高看了自己。人们对你的期望值很高，你就会承担着巨大的心理压力，对工作不能
技术作了一个全面的系统的总结，这样做，不光帮助了别人，同时也提高了自己。人们常说的“教然后知困”、“教学相长”就是这个道理。另一方面
已势不可挡。法国人如果不能面对这个现实，还活在过去，受伤的也只能是自己。人们当然可以理解法国本地人的焦虑与排斥心理：日子过得好好的，
品和重要原料送给别人，运到祖国需要的地方，而把废弃物和污染物留给了自己。人们感动了。国家建材局首先为自己在本溪的两个水泥厂筹集治理污
待事件。”全世界知道得很清楚，迫害和屠杀战俘并不是朝中方面，正是美方自己。人们永远记得：震惊世界的巨济岛、济州岛和蜂岩岛的血腥大屠杀，
，十几万亩土地上了。在这改造自然、改造社会的斗争中，人们也就改造了自己。人们的眼界越来越宽阔了。今年8月，湖南郴县暴发了几十年所没有
期的不同伙伴群。孩子需要伙伴人是群体存在物。离开了群体，人便无法展现自己。人只有借助对象来认识和发现自己，才能证明自己存在的意义和价值
期的不同伙伴群。孩子需要伙伴人是群体存在物。离开了群体，人便无法展现自己。人只有借助对象来认识和发现自己，才能证明自己存在的意义和价值
人是群体存在物。离开了群体，人便无法展现自己。人只有借助对象来认识和发现自己，才能证明自己存在的意义和价值
人是群体存在物。离开了群体，人便无法展现自己。人只有借助对象来认识和发现自己，才能证明自己存在的意义和价值
的神。从前，人按照自己的形象创造了神。现在，人按照神的形象再创造他自己。人啊，信仰你自己，崇拜你自己吧！移山倒海，驯服江河的是你。腾
知识产权的新领域里，一边学习知识产权的多种知识，一边在实践中总结和提升自己。人如其名，鱼水情深。在宋鱼水心里，群众的位置很高很高。在她看
为一些“小事”给一个同志“无限上纲”，但一个自觉的革命者，却是应该这样一丝不苟地要求自己。人是要有一点精神的。这种精神表现在大事坚定，小事也严谨上。“
为一些“小事”给一个同志“无限上纲”，但一个自觉的革命者，却是应该这样一丝不苟地要求自己。人是要有一点精神的。这种精神表现在大事坚定，小事也严谨上。“
我国的劳动改造制度进行了“莫须有”的攻击。事实上，违反人权的正是他们自己。人权监视组织赫尔辛基协议监视委员会最近对英美等西方国家监狱条
者这种进步的行动，不但有利于国家的社会主义建设事业，同时，也有利于私营工商业者自己。人民对于私营工商业者这种进步的表现都是赞扬的。私营工商业要把
的基本点，就是相信人民群众是真正的历史的创造者，人民群众只有依靠自己的力量才能解放自己。人民群众是人类智慧的海洋。人民解放事业只有在充分发挥群众的智
国之秀美。空着一穴，一排树独缺一棵。别人不懂，他懂：那棵树该是他自己。人生一世能像一棵树，足矣——他说。我
争一口气。谁知道你啊你，灰溜溜跟着那个尼去矣。教我暗地心惊，想到了自己。人生有情泪沾臆。难怪我狐悲兔死，痛彻心脾。而今而后真无计！收
N，西班牙语“莺鸟”）的地方，食掌莺就确实灭绝了，是它们自己毁灭了自己。人类之于地球有如莺鸟之于海岛，若以破坏性的高速度开发自然，以
倍。那末，为什么大气中二氧化碳等气体的含量会不断增多呢？这就得归咎于人类自己。人类在进入工业社会后，大量采用矿物质作能源，它在燃烧过程中放
濒于灭绝的物种存在的权利。剥夺其它物种生存权的最终结果，必将是剥夺人类自己。人类留给子孙后代的应该是一个充满了蓬勃生机、洋溢着不同生命韵
的真空中窒息……这是“现代艺术家”眼里的“人类新形象”，其实是一些绝望者描绘他们自己。人类真正的春天已经开始，他们却在闭着眼睛哭泣；人类已经掌握了
明白了，派遣军事间谍到我国沿海来进行侵略行动的不是别人，恰恰是岸信介自己。人证物证俱全，岸信介又一次暴露了它的帝国主义面目。这是狰狞的
可能碰到的最困难的情况。设想到可能碰到的最困难的情况，这决不是为了吓唬自己。什么是可能碰到的最困难的情况？不可不着边际地瞎想，把随便什么
其宣传机器，一直在叫嚷所谓“中国孤立”。这是贼喊捉贼，真正孤立的正是美帝国主义自己。什么是孤立，谁孤立，必须从本质上而不是从表面现象来看。美帝国
西北人民解放战争。许多人渡过黄河参加作战，他们逐渐懂得这战争是为了自己。仅汾西等五个县，九个月以来就动员了民工七十三万、女工一百十七
革命，就能做到党叫干啥就干啥。而我还有个人杂念，还没有完全做到让工作来挑选自己。今后我决心要很好地向王杰同志学习，象王杰那样对待工作。解放军
革命，就能做到党叫干啥就干啥。而我还有个人杂念，还没有完全做到让工作来挑选自己。今后我决心要很好地向王杰同志学习，象王杰那样对待工作。解放军
是有一些乡镇企业，确实带来严重的环境污染，这不但害了别人，也害了自己。今后要实行严格管理。对那些污染严重、危害大、治理难的企业要下
其实美国采取这样的政策丝毫也损害不了新中国的存在和发展，受到损害的倒是美国自己。今天中美关系中的中心问题并不是新中国急于取得美国的承认，而是
装电瓶车。我想：“虽然我不懂技术，干点力气活总是可以的。我们要用自己的双手解放自己。今天多花一分劲，明天就省十分劲；今天多滴一滴汗，明天就多运一
得很亲切自然了。以前当我看到村里的小孩时，不敢接近他们，深怕弄脏了自己。今天当我想起他们的父母是那么辛苦，那么忙碌，因而照管不了他们
命三大运动。我们做了国际主义和爱国主义的宣传教育工作，同时也教育了自己。今天我们迎接中国共产党建党三十周年纪念日，我们文艺工作者要借
圈开始有球训练时，记者们也被请出场地。希丁克在训练后说，我们要用最好的表现来证明自己。今天来的记者大约有六七百人，德国队和韩国队训练时，记者们涌向
更伟大的社会主义革命和社会主义建设事业，在改造世界的过程中也改造着自己。今天的作家艺术家们，不是应该用更大的热情来歌颂这样的人民，更
更伟大的社会主义革命和社会主义建设事业，在改造世界的过程中也改造着自己。今天的作家艺术家们，不是应该用更大的热情来歌颂这样的人民，更
国国家队。加入国家队后，我对自己就提出了一个更高的目标，希望到世界高水平球队锻炼自己。今天能够加盟水晶宫队，我很高兴。我也有信心帮助水晶宫队明年重
坚持和努力都没有白费。虽然今天不是冠军，但是我已经一次又一次超越了自己。今天还是不错的！”她似乎相当满意地重复了两次对自己的肯定，然
强盗对我祖国兽行的憎恶，和复仇的决心，用在尖锐的枪尖上，正在战斗队伍中的突击组和游击队里为祖国的荣誉献出了自己。今天，南北朝鲜妇女在这里集会，也是象征着每个妇女的意志，即反
成为历史上来去匆匆的过客，成为政治舞台上昙花一现的人物，自己毁了自己。今天，在毛泽东思想的光辉照耀下，在无产阶级文化大革命的熔炉中
党和人民负责，继承和完成我们亲人的遗志，化悲痛为力量，为人民献出我们自己。今天，我们5000多万党员和近12亿人民，将在九百六十万平方
小结、反省、提高的过程，找到差距，迎头赶上，定能于点滴进步中发现一个更好的自己。今
由于管理从严，去年事故率很低。这个厂的新班子严格要求职工，也请职工严格监督自己。今年1月5日，厂长们专门请职代会422名代表用无记名方式对自
子。本案马某的教训告诉我们，还是一句老话说得好：帮助别人，也就是帮助自己。今年2月22日，马某让他人持自己的机动车驾驶证到河南省洛阳市
专题报道，心里一亮：我虽然是个残疾人，但有一双健全的手，一定要靠自己来养活自己。今年4月，她开始了艰难的个体经营活动。万事开头难。求人借贷款
期独揽这项运动，那就失去了它的生命力。而中国队在面对这个情况能做的只能是不断地去适应和提高自己。今年5月初的上海世界乒乓球锦标赛上中国队席卷所有金牌，但通过
00元。对此，职工们说：老傅上为国家分忧，下为职工操劳，唯独忘了自己。今年7月的一天，一位“包工头”给傅万才发来特快专递，里面有一
产布局，积极生产技术装备支援轻纺工业，同时也在支援轻纺工业中发展了自己。今年上半年，这个局为轻纺工业承担的设备制造和技术协作任务达1
时间里就使生产恢复了正常。泽勒乌导线厂老工人约·达恩关心集体胜过关心自己。今年他在公休期间每天都打电话给厂里询问生产情况。当他听说拉丝
的冲击教育了企业：在寻求政府和社会的保护、支持的同时，企业也要运用法律保护自己。今年以来，重庆油漆厂主动出击，派出了以厂办主任带队，有质检、
仅用勤劳的双手美化了环境，也优化了生态，在改造环境的同时，也改造了自己。今年全市动员三十万人参加“让大庆更美好”的活动，全市有九条鲜
。担任测量的仍是李华，引水过大山涧的还是林满绪，出钱出力的仍是农民自己。今年冬天，两个县要集中七万人，冒严寒施工。在甘肃省其他县里，
是越来越高了。”在劳动生产中，战士们遇到困难就用南泥湾艰苦、实干的精神来勉励自己。今年初春，某部开荒缺乏工具，有的单位组织拣废品小组，到营房周
评。一九七八年，辛苦了大半辈子的康春芝退职回了家。但是她仍不忘用一个党员的标准严格要求自己。今年夏天，村里广播缴枪通知，一连吆喝了几天，始终没见一点儿动
自我批评”的规定，以小学生姿态深入到群众中，用共产党员必须做到的五条严格要求自己。今年小麦黄熟时，遇到了连阴天。怎么办？我改变了过去自己说了算
自我批评”的规定，以小学生姿态深入到群众中，用共产党员必须做到的五条严格要求自己。今年小麦黄熟时，遇到了连阴天。怎么办？我改变了过去自己说了算
骂我们而我们愈得到朋友们的向往，愈是想孤立我们而被孤立了的却是他们自己。今年应邀到中国来参加中华人民共和国成立十五周年庆祝典礼的外宾
萨是没有用的”，“修来世”是假的，全靠党和毛主席的好领导，全靠工人自己解放自己。今年春节里，她革掉了迷信习惯，不烧香，不敬神。象张小妹这样转
据以上情形，讨论出以下办法：（一）先召开有组织的群众会，说明种麦为自己。今年种麦多，明春粮食不作难。并解释借亲戚朋友的牲口既不方便又
”和“加剧紧张局势”。然而，应该指出，“加剧紧张局势”的首先是苏联自己。今年，苏联就曾多次以西欧为假想敌举行进攻性演习。上半年，苏联
，站在党性和党的政策的立场”上。方向指得十分明确，问题就在于要努力改造自己。从1942年到现在，已经十八年过去了！毛主席的话无数次地被生
对本国哲学的重视呢？这也很令人深思。由外国的经验很自然地联想到我们自己。从“五四”运动以来，伴随着中国社会所经历的深刻的政治、经济、
本上说，就是因为有了马克思主义先进理论的指导，就是因为我们党善于用一切人类的先进文化知识不断充实提高自己。从“要把全党变成一个大学校”，到“全党同志一定要善于重新学习
义，从民主主义者转变为共产主义者。归根到底，父亲是为革命事业奉献了自己。从一个角度看，他的精神就是顽强的革命精神、英勇的献身精神、无
。我一直认为，要为澳门人民做事，为建设好澳门特区服务，就一定要忘掉自己。从一开始我就牢记4个字：尽心尽力！”反
。我一直认为，要为澳门人民做事，为建设好澳门特区服务，就一定要忘掉自己。从一开始我就牢记四个字：尽心尽力！”（本报澳门12月19日电
人想到这些残骸曾经费尽心血地想扑灭革命的火焰，但是被扑灭的反是他自己。从三边沙漠中出来，我走进了峻峭的红石山中。这是革命先烈刘志丹
我有没有女朋友。他象一个长者那样，唠唠叨叨，说个不停。然后他谈他自己。从他的自述，我才知道他内战时期被捕过，坐过牢。国共第二次合作
能有多少成就？敷衍了事、毫无“精准”可言，既容易误事误人，也会迷失自己。从作风上砥砺精准的要求，万事无难。精准，是求真的延伸。共产党
方式。党的十六大进一步把党的建设提到突出位置，强调党要善于以改革的精神加强和完善自己。从党的历史发展和现实状况出发，适应时代的要求，强调中国共产党
、聘请来的工农兵业余讲师团、参加劳动所在地的工人和贫下中农、原有的革命教师以及学生自己。从几个月的实践来看，取得了一定的效果，一方面保证了教学质量，
行政手段。国营大中型企业要积极面向国际市场，在国际市场竞争中发展和壮大自己。从发展来看，国际市场的前景是广阔的，要多方面地加以开拓。在继
观点看，为农业、为轻纺工业，也是为重工业，支持了别人，同时也发展了自己。从多年的情况来看，化工产品有四分之三是直接为农业、轻工、纺织
%的变动。中国发展的溢出效应越来越明显。　　随着“中国制造”走向全球的还有中国人自己。从巴黎的超市到东南亚的餐厅，从纽约的金融中心到中东北非的铁路
耳。他的旗下明星云集，众多商业大片都出自他手。不过，他却并不希望只用一个标签定义自己。从底层走来，最终在香港商界占得一席之地，杨受成有的不止“娱乐
开创者和奠基者。这个功劳和建树是人所共知的，但陈云同志从来不愿意多宣传自己。从建国初期稳定和恢复国民经济的斗争，到参与领导社会主义改造和
的问题。”“在本质上则是违反了戏曲文艺政策。”这些话刚好可以用来批评他自己。从杨绍萱同志的论文和剧本可以看出，他在思想方法上存在着浓厚的
上，但在优秀妹妹的对比下，一直以来的自卑感让她在感情中始终不敢做真实的自己。从某种程度上说，夏天这一角色恰是生活中很多女性的形象提炼。由
难，无论如何准备，均会对保险公司造成影响。保险公司通过购买再保险来保护自己。从根本上讲，再保险是一种分担风险、保护单个保险公司免因重大赔
资料，召开了3次职工座谈会，让职工提意见。在讲课中，孙焕国边讲边检查自己。从此，他在工作中十分注意发扬民主，听取职工意见，采纳职工建议
别人的时候，还夹杂着个人的患得患失的思想；怕批评别人，实际上是怕别人批评自己。从此，他既敢批评别人，又勇于批评自己了。团长王步英过去接受批
中农以“针锋相对，寸土必争”的精神，再一次斗倒了敌人，进一步锻炼了自己。从此，大家更加警惕阶级敌人的动向。破坏社会主义的活动一露头，
席接见北京清洁工人时传祥时所说的一番话，王素珍越听越感到过去是自己看不起自己。从此，她再拿起扫帚时，不再觉得见不得人了。一个月过后，大伙不
肝脏破裂生命垂危。醒来时她才得知，是两位素昧平生的解放军战士救了自己。从此，她立志要用生命回报部队。听说战士生病，她买菜做饭，不管
不住的，有矛盾就要斗争，不能让个人主义思想存在下去，那样就会害了自己。从此，我下决心克服这个毛病，做一个有益于人民的人。我安心工作
不住的，有矛盾就要斗争，不能让个人主义思想存在下去，那样就会害了自己。从此，我下决心克服这个毛病，做一个有益于人民的人。我安心工作
际上是好了阶级敌人，好了资本主义，害了贫下中农，害了革命，也害了自己。从此，这些干部带领群众主动向阶级敌人和资本主义倾向进攻，使大
不得不动，现在是为了心里盈满，乐意动。动一动就满心欢喜，觉得活出了自己。从母亲身上，我想到了什么是岁月。所谓岁月，就是无论如何都要过
”历史是一部活生生的教科书。知史可以使我们头脑清醒，鉴史可以使我们更好地发展自己。从甘肃伟亨矿务局马蹄沟煤矿来京的陈新峰看完展览，在留言簿上感
前，李万来高度评价她的辛劳，她感动得眼窝里噙满了泪水。她真正认识了自己。从白底蓝色图案的企业之旗升起来，这个单位成了全省同行业中唯一
因为种种原因，我和他的母亲相处了一周。这不是一段好的回忆，也让我更加珍视这个独立的自己。从目前的状态来看，我们已经驾着一只小船，慢慢悠悠地驶了9年，
艰巨，感慨甘肃人为子孙后代着想的长远眼光，同时也感慨甘肃人不善于抓住优势宣传自己。从红旗渠到引滦入津，读者一定都有深刻印象。但引大入秦，这一耗
理得。如果满不在乎，就是对人民没有感情，也就是没有党性。我们应该严格要求自己。从组织上来说，不追究个人责任，但有关同志要主动地自觉地从思想
大限度地贴近百姓，使普通观众透过荧屏在时代的变迁中看到自己、找到自己。从而以一卷充满生活气息的百姓春秋，折射出时代的异彩斑斓。这部
大限度地贴近百姓，使普通观众透过荧屏在时代的变迁中看到自己、找到自己。从而以一卷充满生活气息的百姓春秋，折射出时代的异彩斑斓。这部
烛，法会坛上，镁光照出了喇嘛”。不是使自己适应于新事物，而是使新事物适合于自己。从而，他们的共同症结也就暴露了：一切好名堂落入这些人之手，就
有其更高层次的抽象性和典型性。相对于现实的东西，它应该以更加完善的形态表现自己。从这一方面看，理想似乎是很“虚”的。但是，科学理想并不是“神
以照耀着一切被压迫被剥削的劳动人民，我书桌上的那盏“小灯”却只能照耀着我自己。从这时起我就决心再甩掉我书桌上那盏只能照耀着我自己的“小灯”
，仍然谈笑风生。小舟是一个平易而谦虚的人，并不固执己见，尤不愿谈自己。从追悼会的悼文中，才知道1956年毛主席到湖南，见到大好形势
不出事是最大的福气，就能过上好日子。这句话感动了无数观众，也触动一些人开始审视自己。从遵守交规到自觉礼让，很难跳过习惯养成和意识增强的过程，就像
如今在菏泽，“进村就知道好房是学校”。在采访中，李锡林本人不愿意提及自己。他一再谈到菏泽市委、市政府“治穷先治愚、治愚办教育”的决策和
，膝盖以下肿得很粗，他回到宿舍休息，突然见到一位工人气喘喘地冒着大雨来找自己。他一听是机器出了故障，二话没说，搁下拐棍，找了双大水靴把肿得
山区办学。“痴人”心怀人们说老秦“痴”，只知为办学，为人民，不知为自己。他一年四季在各地讲演集资办学，顾不得管家。他每月工资119元
“他的诗是用生命和血写成的，他的诗就是他自己。”是的，这首诗就是叶挺同志自己。他一生光明磊落，鞠躬尽瘁，忠贞不屈，视死如归，生为革命人，死
收入。可是他没有这样做。因为曹生吉的承包合同与众不同，把技术推广的风险都留给自己。他下的是“使徒”的功，收的是“积善”的钱。那些种上“懒棉花”
，每当我困惑彷徨时，每当思想偏离党员标准时，总会想起他，以他为镜检视自己。他不伟大，但人性的光辉始终照耀着我；他很真实，捍卫自己的信仰
中方面的“心理战”。事实上，把会谈变成宣传讲坛的不是别人，也正是迪安自己。他不但把会议室变成了“美国之音”的广播站，在那里大肆宣传那些
前表现得那样愚蠢，除了他对狼的本性缺乏认识外，还由于他错误地估计了自己。他不知道，狼所以乞求于他，所以表现得那样可怜巴巴，不是因为他
。过道上，一位迟来一步的姑娘冲着他微笑。电影开演了，这位朋友感到姑娘的目光还在冲着自己。他不自然起来，借着银幕上的反光又对了一次座号，这才发现自己“
工作的出发点和落脚点。孔繁森同志心里总是牵挂着人民群众，唯独没有他自己。他为人民而活着，为人民而奋斗，为人民而献身。他认为，“一个人
年坚持翻译契诃夫作品。汝龙以巴老为榜样，他说巴老最谦虚，最不喜欢别人吹捧自己。他也是这样做的。周立民认为，巴金与汝龙的友情，体现了中国知识
就是年轻烈士们身上的使命感。‘国不可以不救。他人不去救，则唯靠我自己。他人不能救，则唯靠我自己。’这样强大的信仰，就是他们的精神支
学器材，完成了心脏按摩机的革新设计，试制了静脉自动推助器。他关心同志胜过关心自己。他从不以军医自居，在治疗上提出特殊要求。他经常把自己最喜爱的
一个非常健康愉快的人。我们会见他的时候，他一直谈工厂的事，不愿谈他自己。他从十五岁起，就在这个造纸厂做工，那时他是一个普通工人，工资
地拍打着狮子的脑袋。“我真的骑到狮子背上来了吗？”小海心里在问着自己。他从狮子背上跳了下来，狮子还和从前一样：咧着大嘴，鼓起眼睛。
的镇海炼化，充分发挥优势，积极参与国际国内市场竞争，在竞争中发展壮大自己。他们一次次修改投资方案，想尽办法压缩投资，坚持按照“消除瓶颈
，他们如饥似渴地学习“九大”文献，用毛主席关于无产阶级专政下继续革命的伟大学说武装自己。他们一致表示，一定要始终保持参加集体生产劳动，密切联系群众，
，不住宾馆饭店，不搞捎买带，不搞特殊化。记者在159次列车上看到铁道部工作组的同志严格要求自己。他们上车当旅客，同大伙坐在硬座席上聊天；工作不当“检查官”，
屑，并且出现了许多基本无痰街和无痰巷。“少年卫生岗”的活动也教育了少年儿童自己。他们不仅增强了为社会公共事业服务的观念，而且也改变了自己不讲
面宣传。这些热情宣传毛泽东思想的红色宣传员，既宣传了群众，又教育了自己。他们不但炼出了一副铁脚板，而且把一颗红心炼得更红了。“长征红
们为什么能那样和气生财，那样招人喜爱，那样看重自己的职业，也使得别人看重自己。他们不是本小利薄吗？不是早出晚归吗？劳累一年，才仅仅能养家糊
下中农学习，把沙漠变成了绿洲。他们在改造客观世界的斗争中，也改造了自己。他们不正是象雪莲一样的英勇顽强吗？他们不正是可爱的雪莲吗？绿
黎明发动机制造公司是国家航空工业的骨干企业，黎明劳服公司借助主办厂的科技人才发展自己。他们与主办厂设计处联合开发了高压真空负荷开关供电装置，成为国
的哈萨克族画家只有四位，一个在乌鲁木齐，两个在伊犁，还有一个就是他自己。他们中有两位40多岁，算是哈萨克族第一代受过正规训练的画家；
“依靠工农兵是相对的”谬论是个有力的批判。大寨的干部关心群众胜过关心自己。他们事事、处处把群众的利益放在心上。社员生了病，干部上门看望
益为泰国广大人民所掌握。泰国人民解放军和革命人民在人民战争中锻炼了自己。他们从战争中学习战争，更好地掌握和运用毛泽东主席关于人民战争
浪费。“不要辜负祖国人民的心情啊！”他们时时刻刻鞭策着自己，警惕着自己。他们从树干上、青苔上滋生着蚂蝗的丛林里，砍回一捆捆的竹子，捣
。红卫区支左部队，深刻认识到，要用毛主席最新指示武装群众，先要用毛主席最新指示武装自己。他们从进驻红卫区的第一天起，就把在尖锐复杂的阶级斗争中，学习
革，带头维护安定团结，带头转变社会风气，并主动在实践中锻炼、提高和完善自己。他们代表着当代青年的风貌和青年前进的方向。在纪念青年节日的时
画猴子，画小毛驴，画快乐的鱼，画“咪咪”，都象淘气的孩子，也就是画他们自己。他们以一片童心去感受周围的世界，这种感受是独特的，不可代替的
人的身上。中国人民不但通过当前的运动来批评共产党员，也通过它来鉴别自己。他们以爱国者的身份来检查自己——努力去熟悉他们目前所担任的、
的力量，受到了社会主义建设中的伟大胜利的鼓舞，他们不会让别人来吓倒自己或欺骗自己。他们依靠各国人民对和平的不可抑制的愿望，依靠自己团结起来的和
来要求只是这样？学生提溜着的心一下子落在了肚里。但是，“野”惯了的孩子不能管住自己。他们允诺的事往往做不到，任何个人也没办法让他们自觉，他们自己
神，拿在康藏高原上修筑公路的勇士们的事迹，拿兄弟部队在东山岛歼灭蒋匪军的胜利来鼓励自己。他们共同的誓言是：克服困难，保卫海岛，保卫祖国的经济建设！小
”精神的时候，认识到密切联系群众的重要性，把这个问题提到忠不忠于毛主席无产阶级革命路线的高度来检查自己。他们决心在行动上正确对待革命群众，坚持“三不计较”、“三个一
”精神的时候，认识到密切联系群众的重要性，把这个问题提到忠不忠于毛主席无产阶级革命路线的高度来检查自己。他们决心在行动上正确对待革命群众，坚持“三不计较”、“三个一
他们少劳而获，又能利益均沾。“大锅饭”害了国家，害了交大，也害了知识分子自己。他们决心端走“大锅饭”。当时交大已经进行了人才流动工作。通过
众意见，看一看实际情况。在领导表扬和用户赞扬声中，这个厂经常用全心全意地为人民服务这条原则来鞭策自己。他们决心防骄破满，沿着社会主义建设总路线的征途，永远不断向前
斗力。广大工人新干部担任了领导职务以后，更加自觉地按照毛主席提出的无产阶级革命事业接班人的五项条件来严格要求自己。他们刻苦学习马克思主义、列宁主义、毛泽东思想，坚持理论联系实
卑鄙地把它隐藏起来，不敢发表。扣压的目的，就是保护机会主义，保护他们自己。他们十分清楚，这些书信一旦公布，广大党员和工人群众就将获得锐
手中掌握的舆论工具，歪曲事实，颠倒是非，制造谣言，欺骗群众，突出他们自己。他们反对毛主席制定的“要搞马克思主义，不要搞修正主义；要团结
争中容易受骗上当。马克思主义的胜利逼得一切机会主义者都不能不拿马列的话来装扮自己。他们反对马克思主义的共同手法，就是打着马列的旗号，歪曲篡改它
人为什么这样振奋人心？”工厂党委带着这个问题，用大庆这面镜子照了自己。他们发现，过去本厂树立的先进典型，介绍生产成绩多，突出先进思
的表现，而且能够大胆地创造。咱们文艺工作者在改造他们当中，也改造了自己。他们向咱学习，咱也向他们学习；他们吸收咱的优点，咱也吸取他们
族已经生息在它南面的群山之中了。为了生存，布朗族学会了采集、狩猎和利用自然生态的特征来启示自己。他们听到鸟的叫声，便可以说出它的大小、羽毛的颜色、肉的味道或
族已经生息在它南面的群山之中了。为了生存，布朗族学会了采集、狩猎和利用自然生态的特征来启示自己。他们听到鸟的叫声，便可以说出它的大小、羽毛的颜色、肉的味道或
联领导人对西欧国家加强国防进行诽谤和攻击，从而在世界人民面前暴露了自己。他们因为西欧国家开始觉醒而勃然大怒。莫斯科新希特勒的逻辑是：
的错误主张强加于大会，并在这个阴谋失败以后突然宣布退出大会。分裂和破坏世界大会的正是他们自己。他们在世界大会开幕的同一天另搞一个集会。声明谴责社会党六日发
有恶化的趋势。从自身原因来看，华人的法律意识往往比较薄弱，不懂得用法律武器保护自己。他们在受到伤害时总抱着破财消灾、息事宁人的想法安慰自己，而不
他们的企图根本不能得逞”。在大会期间，企图破坏团结的一小撮人暴露了自己。他们在大会上制造一股逆流。抱着要在大会上捣乱的目的到这里来的
人民志愿军空军英雄张积慧、赵宝桐和苏联空军英雄伊凡·阔日杜布等的榜样来教育自己。他们在学校中都是努力学习功课、锻炼身体并热爱航空事业的学生。
课堂，带进工厂。在辅导工人学习当中，自己既帮助了工人，工人也帮助了自己。他们在实践中发现，原来工人学理论，跟知识分子学理论不大相同。
”。南斯拉夫共产主义者联盟领导人在南共第七次代表大会上实质上是暴露了自己。他们在整个国际共产主义运动面前暴露了自己的真面目，这是他们向
神圣的解放战争中使用一切武器对敌作战。越南南方人民武装部队所用的武器的最主要的和最大的供应者不是别人而正是美帝国主义者自己。他们在过去几年中一再遭到惨重的失败。起初只是赤手空拳的越南南
争的乐谱上也不能出现休止符。”这句话，他们时刻铭记在心，时刻用来提醒自己。他们在默默地同困难作斗争，没有牢骚，唯有发愤之志。为了少占地
争的乐谱上也不能出现休止符。”这句话，他们时刻铭记在心，时刻用来提醒自己。他们在默默地同困难作斗争，没有牢骚，唯有发愤之志。为了少占地
们放在群众监督之下，使他们不敢再胡作非为，老老实实地从劳动中去改造自己。他们如果继续破坏劳动纪律，就要给予必要的处分。严
思想武装自己坚信“枪杆子里面出政权”的真理据新华社讯　正在为争取重返家园而斗争的巴勒斯坦革命战士们迫切希望用毛泽东思想来武装自己。他们如饥似渴地要从毛主席著作中寻找真理，当他们获得了毛主席著
美国“文明”被践踏在地上。开车门的美国军警紧贴着车厢，让车门掩护着自己。他们害怕面对车内愤怒的面孔和仇恨的目光，害怕丢出来的皮鞋、水
革命群众运动给自己很大教育，以毛主席为代表的无产阶级革命路线挽救了自己。他们对以毛主席为代表的无产阶级革命路线有了更加深切的感受。他
双手开垦了大量的荒地，建设起了新“家”。他们在生产劳动中，也锻炼改造了自己。他们对农村产生了浓厚的感情，决心在这里扎根、开花、结果。一九
民见面。广大贫下中农、民兵、革命干部以对毛主席忠不忠要看行动来自觉地要求自己。他们对毛主席的最新指示和以毛主席为首、林副主席为副的无产阶级
的鲜明例子：“在努连堡附近的爱尔兰根一个地穴中，有些美国人以射击活目标来娱乐自己。他们射击德国行人，行人唯一营救方法是必须俯伏在地上。”ADN
团问题的青年同志们。这些肩负着建设中国明天使命的年轻一代，都用革命传统思想武装了自己。他们将沿着毛主席开辟的革命道路，更加阔步前进，在未来的社会主
中能够埋头苦干，努力钻研，虚心向群众学习，因此在工作中也不断提高了自己。他们已经逐渐地能够及时发现与掌握工作中的关键问题，善于识别正
立大志，大搞工具改革，猛攻科学技术堡垒，既推动运动的开展，又锻炼提高了自己。他们当中的许多人，现在已经成为出色的“土专家”、工程师和技术
前它是一个真实的威胁。澳大利亚人民要消除这个威胁“必须基本上依靠他们自己。他们必须争取同一切可以联合的力量实行大联合，同世界上所有国家
形式不同，根源都是一个“私”字。这种人既不能正确对待同志，也不能正确对待自己。他们想的往往是自己和自己的小山头，忘记了无产阶级革命事业，忘
形式不同，根源都是一个“私”字。这种人既不能正确对待同志，也不能正确对待自己。他们想的往往是自己和自己的小山头，忘记了无产阶级革命事业，忘
喜的是，龙庆峡冰灯艺术节的举办，让外界逐步认识和了解延庆，也让延庆人更加了解自己。他们意识到，错位发展、扬长避短才是出路，摒弃高楼大厦的诱惑，
是用自己的生命来参加固氮工作的。他们用生命换来了氮，但固氮又不是为了自己。他们慷慨地把从自然取来的氮，连同自己的一切，献给了其他的有生
斗争。暗藏的阶级敌人会潜伏在各个角落。他们是极其狡猾的，他们会极巧妙地伪装自己。他们懂得要“埋头工作，把群众基础弄好”。他们常常要很好地“准
话。他们所说的“抓钱”，就是搞资本主义。他们所说的“大伙”，就是他们自己。他们打着“为大伙”的旗号，招摇撞骗，兴风作浪，大干资本主义勾
他们想到自己干的事，不只是在帮助别人，而是在建设社会主义，也正是为了自己。他们把一桶桶水从山下提到一千五百公尺高的山顶上，他们的口号是
诉我，北京正把一幅猫头鹰当作“黑画”来批，我当时很不以为然。回到北京才知道他们批的就是我自己。他们把我赠给私人的画骗到手，用纸条将右上角的题款贴住，也作为
荣尊老爱幼，互爱互励，助人为乐，把温暖送给亲人和他人，把苦和累留给自己。他们把爱亲人、爱家庭与爱国家、爱军队融为一体，把继承传统美德
动人民制造的，也是劳动人民使用的，所以，最熟悉其中技术的还是劳动人民自己。他们把职工群众在生产过程中绝对分割开来，他们把体力劳动与脑力
言论，分门别类同林彪的黑话相对照，证明行孔孟之道的不是别人，正是林彪自己。他们把这些材料交给群众，和群众一起批判，这就彻底揭穿了林彪的
杰怕熊罴。”捷克斯洛伐克人民这次抗暴斗争，打击了敌人，进一步锻炼了自己。他们拉紧了套在苏修脖子上的绞索，使苏修社会帝国主义处于更加狼
需要。实际上，毁灭文化、不要历史的不是别人，正是帝国主义和苏修社会帝国主义老爷们自己。他们搞“纯粹”音乐，搞十二音体系，搞癫狂的未来派的艺术、音乐
需要。实际上，毁灭文化、不要历史的不是别人，正是帝国主义和苏修社会帝国主义老爷们自己。他们搞“纯粹”音乐，搞十二音体系，搞癫狂的未来派的艺术、音乐
当无产阶级革命派起来之后，党内一小撮走资本主义道路当权派还想继续蒙蔽保守组织的群众来保他们自己。他们散布谣言、制造混乱，增加受蒙蔽群众同我们的对立情绪。有的
的跳板”。全世界都知道，把柬埔寨变成新型附属国的，不是别人，正是黎笋一伙自己。他们早就企图控制柬埔寨，但没有得逞，于是就在越柬边界制造事端
命对集体有利的事，他们就积极的干，从不计较名誉和地位，也毫不考虑别人会怎样议论自己。他们是人类中最高尚的人，白求恩就是这样的人。……我一定以白求
命对集体有利的事，他们就积极的干，从不计较名誉和地位，也毫不考虑别人会怎样议论自己。他们是人类中最高尚的人，白求恩就是这样的人。……我一定以白求
命对集体有利的事，他们就积极的干，从不计较名誉和地位，也毫不考虑别人会怎样议论自己。他们是人类中最高尚的人，白求恩就是这样的人。……我一定以白求
子压人，事实正是相反，大搞投降主义、卖国主义，大搞崇洋媚外、出卖党和国家重要机密的恰恰是王张江姚这些阶级敌人和民族败类自己。他们是全国人民的大敌，中华民族的大敌，也是同我国人民紧密团结
价值的书。有趣的是，老人们每人讲述的都是自己亲身经历的事，但没人专门讲述自己。他们是在真诚地回忆那段历史。（燕赵）大
价值的书。有趣的是，老人们每人讲述的都是自己亲身经历的事，但没人专门讲述自己。他们是在真诚地回忆那段历史。（燕赵）大
方针，就豁出性命和他斗争到底”。这里说的“走资派”，当然不是说他们自己。他们是惯于把坚持毛主席革命路线的负责同志通通叫做“走资派”的
，艰苦奋斗。结果，硬是自己造出了土车床、土铣床、土镗床，自己武装了自己。他们是靠什么条件来造这些机床的呢？靠一颗红心两只手。他们反复
济崩溃”吗？事实如何呢？“吞了苦丸”“经济崩溃”的不是别人，正是他们自己。他们曾经得意忘形地诬蔑我们的大跃进、人民公社，咒骂我们正处在
。其实在这里生活的是一群解放了的奴隶，他们不信天、不信地，只坚信自己才能救自己。他们曾经挣脱了帝王诸侯的束缚，也治愈了外来的鳞伤遍体。他们站
导下，他们从学校走向工厂、农村和部队。在与工农兵结合的过程中锻炼着自己。他们有一部分直接参加了滇桂黔边区的武装斗争；另一部分坚持着城
洲人民。（附图片）安哥拉武装爱国者利用从敌人手里缴获的武器，武装了自己。他们正在勤练本领，提高战斗力，准备狠狠打击敌人。新华社发葡属
将开始徒步串连，走出学校，到社会的课堂，到阶级斗争的大风浪中去锻炼自己。他们正在学习伟大领袖的光辉榜样，沿着伟大领袖指引的道路前进！
孔老二的“天命观”，批判了林彪诬蔑文化大革命的谰言，也教育、提高了他们自己。他们正在满怀信心地斗争，满怀信心地前进，继续修筑新路，要用平
艺工作者的光荣传统，不怕艰苦，不畏困难，在深入农村开展活动中注意锻炼改造自己。他们比较普遍地和社员同吃、同住、同劳动和同娱乐，访贫问苦，接
木屋里，没有自来水。他们中许多人失业在家，整天为羁诒济Γ然后靠酗酒来麻醉自己。他们没有时间来照管自己的孩子，也没有钱把自己的孩子送进专门的
终把思想政治工作放在第一位，不在具体纠纷中做“裁判员”，完全相信群众自己能够教育自己。他们深深懂得：“凡是需要群众参加的工作，如果没有群众的自觉和
。在学习贯彻十六大精神中，大兴区委、区政府领导用“民心工程”得民心的事实鞭策自己。他们深深认识到，只要把学习贯彻十六大精神与满足群众的需求、实
会神地学习毛主席著作，用大庆工人艰苦创业，开发大油田，为祖国争光的革命精神激励自己。他们清楚地认识到，建设第七砂轮厂，打的是一场政治仗。因此，一
帮助他们抛弃资产阶级的世界观，树立无产阶级的世界观，从根本上来改造自己。他们热情地帮助知识分子活学活用毛泽东思想，搞好思想革命化，同
检修好思想。”他们在检修时，处处从打好明年的生产仗出发，事事对照毛主席的教导检查自己。他们照毛主席“不打无准备之仗”的教导办事，在进行设备检修之前
时期对中国的污蔑和攻击。他说，现在处境不美妙和维持不下去的，正是帝国主义和殖民主义者自己。他们现在正出兵外国，试图用这个办法来摆脱自己的困境。他们还对
种产品的工厂。产品受到食品厂家的普遍欢迎。姑苏食品机械厂从一诞生就瞄准市场空档发展自己。他们生产的巧克力生产设备技术先进，在国内市场占有率达90%以
照耀下，解放了的西藏农奴和奴隶们，改造着社会，改造着自然，也改造着自己。他们用不屈不挠的斗争推动着西藏历史的前进。但是，翻身农奴们知
主义和一切反动派，只占世界人口的百分之几，他们越骂我们，就越暴露他们自己。他们的人民会想一想，为什么要骂中国，中国是好是坏？可以提高人
外交关系。阿尔巴尼亚领导人这样做，表明了他们的真面目，彻底地暴露了自己。他们的全部伪善、两面手法以及他们所说的忠实于社会主义大家庭的
打饭，帮我洗碗，每个老师会耐心地给我讲解我不懂、不会的题，也会鼓励我勇敢表达自己。他们的关爱让我变得开朗、自信。就像他们所说，我虽然失去了一些
开自己的脚步，深入农村，为农民服务，在巡回医疗实践中，锻炼并提高了自己。他们的收获，充分表明了为工农兵服务与改造自己的世界观是密切相
开自己的脚步，深入农村，为农民服务，在巡回医疗实践中，锻炼并提高了自己。他们的收获，充分表明了为工农兵服务与改造自己的世界观是密切相
主义和以色列。他说：“那些自以为已经在阿拉伯人民的前进道路上设置了障碍的国家和政府只是在欺骗自己。他们的盘算已经落空。”他号召阿尔及利亚人民要像过去为自己的国
合世贸规则的情况。许多国家在与美国打交道的过程中，学会了如何运用世贸规则来保护自己。他们的经验值得中国借鉴。谈起201条款，许多专家都提到目前正
指出，但是苏修叛徒集团越是这样肆无忌惮地反对革命，就越清楚地暴露他们自己。他们的罪恶活动对世界人民来说起了非常有益的反面教员的作用，促
饭、摆筷子、抹桌子。虽然他们也饿着肚子，但是，为了旅客，他们忘掉了自己。他们的行动深深感动了每一个旅客。不接受招待的客人最近，首都许
故意篡改肇事日期。他们的行为，不仅侵犯了国家和群众的利益，也害了自己。他们终于受到法律制裁，实属咎由自取。由于我国恢复国内保险事业
饰非，评功摆好；对别人吹毛求疵，求全责备。这样，在很多问题上不能正确认识和对待自己。他们经常向党组织伸手，在名誉、地位、工资、待遇等问题上纠缠不
制人员有问题，不让重审、重映。他们作贼心虚，怕肯定了别人，就否定了自己。他们耍了一个花招，把一些群众喜爱的影片进行重拍，然后就算自己
成为有道德、有纪律、知法、懂法、守法的人，并逐步地教学生学会运用法律保护自己。他们聘请了法制辅导员，每学期为学生讲两次课，运用“宣教讲解”
的”和“对工作的极端的负责任，对同志对人民的极端的热忱”，来对照检查自己。他们胸怀革命全局，立足本职，把远大的革命理想和脚踏实地的实干
官僚、土豪、劣绅是地主阶级的政治代表，是地主中特别凶恶者。”要除霸首先要除掉他自己。他们自己是霸，同时他也要依靠恶霸，如果把土豪恶霸都除掉了，他
是（华盛顿）对来自越南的消息的反应。美国人在过去三个月中自己欺骗了自己。他们自欺欺人地说，战争将会“减弱”，因为共产党“已没有力量了
厚无产阶级感情，活学活用毛泽东思想，批判了无政府主义，真正做到了自己教育自己。他们表示，只要留在学校一天，就要以学校为阵地，坚持用毛泽东思
决不愿意让他们的血汗被用于铸造杀人武器，用来毁灭其他人民，再转回来毁灭他们自己。他们要有饭吃，有安适的房子住，有好的衣服穿，他们自己和儿女都
焦油量超低的“健康”概念，就像他们的人生观，既要迎合潮流，又要适当地放纵自己。他们见多识广，对知名品牌的追求到了迷信的地步。北京男人呵护女
记住了毛主席的教导：实行马克思所说的，只有解放全人类才能最后解放无产阶级自己。他们认真地学习这一教导中的伟大的战略思想，领悟到无产阶级革命
进，要参加管理生产，要实行技术革新，等等，这些客观需要使他们感到必须提高自己。他们认识到，必须学习理论，学习马克思列宁主义，学习毛主席的著
主义时代的李冰们眼里，都不在话下！年青人要改造都江堰。他们也要在改造都江堰的过程里改造自己。他们说要把个人主义一起抛进岷江，让它随着江水东流入海，不再回
，就感到要把双反运动深入开展下去的重要。不少教师和学生都上台要求大家把锋芒对准自己。他们说要跃进，就先彻彻底底破资产阶级思想。许多人都感到思路开
，许多党员从先锋模范作用、党的观念和组织纪律性、革命事业心、批评与自我批评四个方面对照检查自己。他们说，我们是入党多年的老同志，要胸怀四化大目标，立足本职做
气象，农民情绪高涨，阶级觉悟逐步提高，建立了农民协会，有的还武装了自己。他们说：“共产党真处处为农民”，“多谢共产党，今年不怕春荒了
生产队的贫下中农提出，不向国家伸手，不要救济粮、救济款，自己割草卖草养活自己。他们说：摇钱树，人人有，全靠自己一双手。不能支援国家，心里就
长爱车事迹、保养车辆经验和他开的这台车成了四班的活样板，人人爱车胜过爱护自己。他们说：车子搞不好，比自己生了病还难受。他们谨慎操作，处处爱
。“确实我无法制造射门机会。但是看看他们，所有的中场球员只是想着他们自己。他们踢球是为了作秀，想让人们注意他们。”“在这种情况下我怎么
，把自己说成是党的化身，把自己的言行说成是党的领导，把相信党说成是相信他们自己。他们还特别宣扬这样一种论调，就是要人们不讲原则、无条件地服从
，把自己说成是党的化身，把自己的言行说成是党的领导，把相信党说成是相信他们自己。他们还特别宣扬这样一种论调，就是要人们不讲原则、无条件地服从
验，使双方认识两派各有长处，各有短处，都要正确地对待对方，也要正确地对待自己。他们还组织两派群众学习毛主席关于干部问题的一系列最新指示，落
，有些“正人君子”（伪善者）和高贵的绅士们，惴惴不安，都以为是骂到了自己。他们这惴惴不安实在是有理由的，因为在阿Q这面镜子里正照出了他
觉、全知全能、从来不犯错误的“天神”。其实，名曰树别人，实则树他们自己。他们这样做，是毫不知耻地要全党全国人民把他们当作“一贯正确”
思想就会落后于形势。这样既不利于在长征途中更好地宣传群众，也不利于教育自己。他们这样想，也就这样做。每到一地，不论是清晨还是傍晚，不管是
。他们已意识到，如此炒下去，供大于求的事实终究要到来。到时候吞苦果的自然是他们自己。他们追求的是高投资回报率，而不是开发量。因此，深谋远虑者已经
关汉卿塑造了窦娥，也同时塑造了自己；田汉塑造了关汉卿，同样也塑造了自己。他们都以对本民族文化的巨大贡献而成为中国乃至世界的文化名人。
思想在作怪。看了“乌兰牧骑”代表队的演出，他们用活生生的事实说服了自己。他们长年累月在牧区演出，流动性那么大，工作条件那么艰苦，但是
数顽固坚持资产阶级反动路线的人，他们这些形形色色的表演，恰好暴露了他们自己。他们闹得越凶，就越使广大群众认识到什么叫资产阶级反动路线，认
击敌人的警察哨所和运动中的敌人，多次整班整排地歼灭敌人，并且夺取大批敌人的武器和物资装备自己。他们频繁地袭击一些重要的铁路、公路和水上运输线，迫使敌人分散
成功，不能失败，也绝不能有五十步和一百步之差。”他在心里千万遍地这样告诫自己。他仿佛看到“挑战者”号那一股举世震惊的白烟……科学家，科学家
险，流血牺牲，才赢得了新中国的诞生。赵健民同志以在战争年月中牺牲了的同志为榜样来鞭策自己。他作为幸存者，肩负着烈士未竟的事业，活一天就要继续不断地为祖
陪他们进行“实战演习”，给他们出谋划策呢？原来正是这两位即将决战的对手自己。他俩练一会球，就肩并肩地坐在沙发上聊起来。从那种轻松、愉快、
陪他们进行“实战演习”，给他们出谋划策呢？原来正是这两位即将决战的对手自己。他俩练一会球，就肩并肩地坐在沙发上聊起来。从那种轻松、愉快、
欺负，10岁时爸爸让我练东方防身术”，斯托伊科毫不隐瞒自己一开始练武的目的就是保护自己。他先从师于一位日本人，学习空手道等技艺，后来他又练洪家拳和气
给修好了。事后，崔秀山感激地说：“谢师傅心里只装着大家，就是没有他自己。他冒雨给我们修房子，可是他家房子到现在还没有修呢！”“老三篇
起着作用。《丑小鸭》实际上是安徒生的一篇自传。他笔下的丑小鸭就是他自己。他写童年和青年时代的苦难岁月和对美好生活的追求和向往。这篇童
无政府主义，使亲者痛，仇者快，帮了阶级敌人的忙，害了革命，也害了自己。他决心与无政府主义决裂，做毛主席的好学生。为了进一步调动他的
上的红榜从第一个名字读到最末一个名字，上上下下看了好几遍，却找不到自己。他几乎不能相信这个现实，心情沉入一片黑夜中，极度沮丧。为排遣
进了漩涡。在这生死存亡的时刻，宫立章把生的希望留给了别人，把死的危险留给自己。他刚刚冲出水面，就用尽全身力气，把小华朝岸边猛推了一把。小华
派一名干部担任水库工程副总指挥。秦学荣请求部党委把这个担子交给了自己。他到工地后，虚心向地方干部学习领导方法，注意把领导的积极性和
能掩人耳目，又可骗取信任。但林添福万没有想到，过分地做作，却暴露了自己。他十几年来，贪污、诈骗、冒领侨汇和侨储款，一笔笔全查了出来，
称他为“真正的人”。“难道我比阿历克赛更困难吗？”李玉昌暗暗问着自己。他又回忆起了在梅河口同蒋贼军打仗的时候，冒着密集的子弹，抱着
他嘲笑美国用十亿美元来“援助”亚洲人民的“建议”。他说，谁也不会出卖自己。他号召团结起来反对帝国主义。他说：“讲到亚洲人，我们是指那些
重视么？连一个微不足道的人也很重视么？”我所说的微不足道的人是指的我自己。他听懂了我的话，温和地，同时深情地微笑道：“一个人的贡献有大
恳笔耕，不以攀枝折桂为荣，不以寒窗苦度为苦，常以“废纸三千”来否定自己。他告诉笔者，一个艺术家要使他的作品具有强烈的生命力，就必须不
士兵即来自其中——相较，这个数目又算得什么？”他敦促工人们为保卫共和国而锻炼自己。他呼吁与荷占区人民密切合作，并宣布有信心解放那些被夺去的共和
全国各族人民书》一字一句地抄在自己的笔记本上，以党中央的号召对照检查自己。他和党委“一班人”努力学习马列著作和毛主席著作，带领全矿工人
些年轻学生来说，显得神秘有吸引力。但偏偏老师是忙人，在课堂上讲课时又从不爱涉及自己。他和蔼可亲，不摆架子，告诉过我们他在上海当学徒如何贫苦、如何
饭桌，打量着亲友的面容，看来看去，个个红光满面，面黄肌瘦的唯有他自己。他哑然失笑了。台胞乔善章是徐曼的老听众。过去，他以为老伴早被
，不必争论，不必商榷，留给历史和他人慢慢理解，也许过多少年后错的是自己。他喜欢讲一则笑话：有一座庙，刚盖好，要挂匾。两个近视眼，一个
耻，其反动立场和用心之毒是显而易见的，在这里暴露了的不是别人正是胡明自己。他嘴里咀嚼着马列主义词句，身上披着马列主义外衣，而对人民对社
各各选取一个形象，便画出了他们全部的性格。鲁迅也以类似的故事绘状过自己。他在一篇文章里谈到但丁，说：“那《神曲》的《炼狱》里，就有我
他很有群众，你们有机会要支持他。”毕鸣岐不仅捧章乃器，他也不忘记捧他自己。他在中共中央统战部召开的座谈会上大发谬论之后，对他的亲信说：
“无条件的拥护”。当年听过、学过这篇文章的同志，可以重新拿它来鉴定鉴定自己。他在会上重温了一段党史。他说，到党的“七大”，毛主席，还有其
，就“撂挑子”回家奔丧。此次在家守制的一年五个月里，曾氏深刻反思检讨自己。他在信中教导“曾老九”：“亦急需将笃实复还，万不可走入机巧一
的知识带回了农村，把科学知识的种子撒在了家乡的土地上，同时也锻炼提高了自己。他在学校里学过的植物学、机械学，经过亲手种试验田，开机器，理
恶痛绝，但能清醒地总结历史经验，分析“左”倾错误的危害，并且敢于解剖自己。他在弥留之际，曾语重心长地对他的子女说，在他革命的一生中，也
的是精神家园。一位钢铁公司的团支部书记，从南方来到恩格贝，他觉得在这里有一种精神在召唤着自己。他在恩格贝，说修路就修路，说栽树就栽树；大家一起热火朝天地劳
就不能继续革命。”从此，潘仁信经常以“完全”、“彻底”为革命牧羊的高标准严格要求自己。他在放羊时，经常顺便在山上打些柴，拿回来送给猪场。同时，还在
始用尊重和友好的态度来对待亚洲国家了。但是，尼克松马上就自己揭穿了自己。他在点缀着漂亮词句的几次演说中，放肆地诬蔑苏联和中国，恶意地
用更大。”从此，只要党要他做的，他无不尽力以赴，完成任务，他无时不以一个党外的布尔什维克要求自己。他在自传中说：“我以为遵照党的意旨去做的事，总是对党的事业有
，矫似海燕，头脑清醒象个正常的人。麦贤得同志在入伍以后就努力用毛泽东思想来武装自己。他在自己的日记中这样说过：“毛主席告诉我们，战争的目的不是别
日晚在纪念柬埔寨完全独立十二周年的告全国人民书中指出，柬埔寨取得成功的首要因素是依靠自己。他在这篇由柬埔寨国家电台广播的告全国人民书中叙述了柬埔寨所取
气。相比“富二代”，朱鼎健现在更愿意用“创二代”、“勤二代”来形容自己。他坚信：“只有当你比别人想得更远，走得更快，愿意付出得更多，
近于残酷。向永杰十分清楚，人是要有一点精神的，战胜困难，首先要战胜自己。他始终保持着良好的精神状态，用拚命工作来冲淡精神上的负担。一
这位女孩的心。广州有位十六岁的少年雄仔，他每天凌晨三点半起床靠送报养活祖母和自己。他家徒四壁，一无长物，却有一本翻烂了的《花季·雨季》。最近，
爱，如何严格地要求自己。谈吐之间充满着对他们的热爱，可就是不谈他自己。他对他们部队的光荣历史和优良传统感到自豪，他说，这是一笔丰厚
为，一个共产党员、一个马克思主义者应当敢于自己解剖自己，敢于让群众解剖自己。他对自己家庭的解剖，使学员感到郭奇讲课实在、亲切。朱德总司令
身碎骨来给这人间添一点温暖。”是的，他胸中有一团烈火，一直在点燃他自己。他将作品、也将光和热不断送给读者。也许这就是《爝火集》书名的
青年文摘》中的《征服世界的中国博士》一文，讲的是袁亚湘用不断学习的方法战胜了自己。他小时候学习特别好，跳级跳到和哥哥一样的高年级去了。但是要上
他是“一个指头能剥葱”的能人。他自己也认为松英刚学插秧，怎么能赛过自己。他就笑着对女儿说：“松英，我们两人赛一赛吧！”松英正在整秧把
精采人格的书，一部不被艰难的命运所击倒的大写的人的书，这部书使刘再复常常反省自己解剖自己。他已经收集了两大包有关聂老的材料，为今后撰写一部聂老的散记作
时，朱镕基说，这绝对不会影响中国的经济发展，而最后的受害者却是美国人自己。他希望美国政府能对美中经济合作采取更加积极的态度，并指出中美
论去认识世界、改造世界，并强调在认识和改造世界的过程中，不断改造提高自己。他常说，要做到干一行、爱一行、专一行，坚持认真学习马克思列宁
曾多次荣获先进集体的光荣称号。邓芝福的心中只有党的事业，唯独没有他自己。他常说：“我是党培养的知识分子，要对得起党，对得起人民。”他
对英国军队驻在他们的国家。他指出侯赛因国王现在好像蒋介石，只代表他自己。他并且说：“侯赛因的命运现在是或者同英国侵略者一起撤出约旦，
副董事长林兆广代表表示，民营企业要学会利用国内、国际资本市场发展壮大自己。他建议浙江民营企业利用香港成熟的资本市场，通过在港上市提高企
难再回头了。起初，张伟补漏是真，渐渐地，见钱来得如此容易，便开始放纵自己。他张开了巨口，不停地向她借钱。怕梁红不同意，每次张伟都去单位
他们做出样子。”十几年来，他走到哪里劳动到哪里，关心阶级弟兄胜过关心自己。他当场长以来，场里走失过五次牲口。不管风狂雨骤，也不管白天黑
且是“再造一个自己”。徐力群走过了荒漠、高山、森林、大海，也走过了他自己。他得出了一个结论：“人生不就是一场寻找？寻找新的世界，寻回一
气凌人，更没有煞有介事，甚至没有过多的手势，叶锦添平稳谦和地表达着自己。他思维开阔，空灵飘逸，尽管有些想法不能完全为人理解，但却着实
痛绝，认为那是旧世界留给我们的最丑恶的东西。他常以“不忘本”来告诫自己。他总是拿战士和群众的生活水平来要求自己，觉得在艰苦的战斗中生
错误，在群众中造成不良影响。梁苏民在处理这些事的过程中，从不考虑这些同志过去支持还是反对过自己。他总是认真调查研究，按照党的原则，该批评教育的就批评教育，该
，他当即向老人们汇出1000元……为了给乡亲们多办事，黄新春顾不了自己。他患有胆结石等多种病，身体一直不太好。但他总舍不得花钱买药。
为深刻的，毋宁说决定了刘俊谦一生的选择和价值取向。冥冥中，他感到父亲那双犀利的目光正盯着自己。他想起自己1968年从交通部呼市交校毕业后参与公路建设20多
设计图纸时，很少考虑工人操作时方便不方便。他感到这位工人似乎就是在批评自己。他想：“工程师只一次设计，工人却要成年累月地付出辛勤的劳动。
同志，坐车吧！”他想：“干脆，自己掏钱坐车回去吧！”他立即又制止了自己。他想：“节约闹革命，最根本的着眼点在于锻炼培养我们艰苦奋斗的
才有辉煌的前途。他很坦率。面对领导、同仁、作家，他都如实地不加修饰地剖白自己。他感叹：世上没有常胜将军。每一次成功的后面，都潜伏着多重失败
世间最美的情郎。”正如有人所说，诸神把世界托付给了他，他却只想要回他自己。他成了黄金囚笼里最高贵的犯人。所以他的结局注定是个悲剧。漫步
在一九三七年一月莫斯科群众大会上的讲话）。干下这种勾当的恰恰是赫鲁晓夫自己。他打击斯大林，也就是打击全体，打击共产主义，打击马克思列宁主
组织。只有联合起来了，才能带来更大发展的可能。非洲的发展进步只能依靠非洲人自己。他批评某些西方国家把“援助”与所谓“民主化进程”联系起来的作
想到自己是一个共产党员，为什么这点困难也不能克服呢？于是，他下决心提高自己。他找到本科一位较懂业务又有外文基础的邵士元，和他订立了三个月
灵魂　人类解放我解放关成富成为一个毛泽东思想宣传员，最根本的是由于他用毛泽东思想武装了自己。他把“老三篇”当作改造世界观的锐利武器，当作为全中国人民和全
孜不倦地伏案到深夜。他属马，正是以马的精神“不待扬鞭自奋蹄”来鞭策自己。他把书画当成自己的生命和终生追求的事业，乐此不疲、默默耕耘，
孜不倦地伏案到深夜。他属马，正是以马的精神“不待扬鞭自奋蹄”来鞭策自己。他把书画当成自己的生命和终生追求的事业，乐此不疲、默默耕耘，
中国赐予我生命。”在这首诗里，他虽然写的是香港回归，实际上也是在写他自己。他把自己和我们的国家融为一体，从而发出：“我是炎黄，/炎黄是
主义精神”。在这个问题上，缺乏历史具体性和革命辩证法的，恰恰是金为民自己。他抹煞了社会主义革命和新民主主义革命的质的区别，抹煞了社会主
层中。可以说，环境问题相互影响，一家搞坏大家受害，保护别人也就是保护自己。他指出，发达国家在环境保护方面积累了先进的技术和经验，应当给
层中。可以说，环境问题相互影响，一家搞坏大家受害，保护别人也就是保护自己。他指出，发达国家在环境保护方面积累了先进的技术和经验，应当给
的要求，充分发挥实践育人的作用，积极引导青年学生在社会实践中锻炼和提高自己。他指出，开展“三下乡”活动，要从实际出发，注意活动的实际效果
”。这正是贼喊捉贼的伎俩，真正的分裂国际团结的分裂主义者恰恰是他们自己。他指出：国际新闻工作者协会书记处成员的宗派主义，还表现在不惜
都以自我欣赏或藏品升值为目的，刘明秀则不然。他认为这些藏品不应属于自己。他无论怎样穷困，也没有变卖过一件藏品，而且从1994年开始，
“将血一滴一滴地滴过去，以饲别人，虽自觉瘦弱，却以为快活。”眷恋三尺讲台的刘怡昕时常用鲁迅先生这句话来勉励自己。他时常与学员同吃、同住、同学习、同劳动、同娱乐，有时周末也不
宝贵生命奉献出来了。在如何对待他人的问题上，他先想到了别人，舍弃了自己。他是个可以不死却又勇于去死、舍得去死的人。他穿着白大褂度过他
应，从中取利。他打这个，投那个，完全为了壮大那一小帮人，特别是他自己。他是个草包，又不完全是草包，在生死利害关头他很清醒。改编本故
一名高分考生，这位新生到校不久患了感冒，从遥远的家乡把家长叫来照顾自己。他是怎么感冒的呢？原来，因为他要到北方上学，他母亲就把给孩子
糊涂。凡高是那个时代的叛逆者。八大山人不是用色彩张扬个性，他是靠夸张变形的造型表述自己。他是极具特色的。身为沈阳画苑名誉院长的马学鹏在个性上完全与他
。整个列车的人都惊愕了，原来大“右派”艾青就在本次列车上！他怕暴露自己。他是用“搞农业的”身份打掩护的。过了一会，艾青装作上厕所的样
次谈话起，我们才真的相互‘进入’。马天以前不让别人走近他，是要筑一道墙来保护自己。他显得很傲气，实际内心很脆弱。他需要一种母爱。其实很多的进步
的丑恶与手段的卑劣。他最终败落在一群骗子之手，但可悲与可笑的是这个骗局的设计者竟就是他自己。他曾经殴打过颜文德，颜文德也宽容了他；但灵魂的丑恶还是把他扔
过日子。目前他家里有七口人：一个妻子，四个女儿，一个男孩子，加上他自己。他有一条水牛，一条小母牛，一匹驴子。他在土地改革中分得了二又
简单地满足于以“洗净耻辱”作为自己的精神支撑点了，而是庄严地用尽战士的职责来激励自己。他正是从这个角度来追随连长梁三喜的英雄足迹：“都是爹娘生的，
悟空扛着扇子来到山上拼命地扇。谁知，是假的！火越扇越旺，差点烧了自己。他气急败坏，第三次来到芭蕉洞，变成铁扇公主老公“牛魔王”的模
…这……这……你真厉害呀！”我又说：“一个不尊重别人的人，也不会尊重自己。他永远也得不到别人的尊重。哼！我最起码比你们了不起！”在他们
是损己利人的事，就自己挑选上，自个担起来，常常是照顾了别人，忘记了自己。他没有什么积蓄，连日用品也无多余的，却还要送给别人。他牺牲前
么，是可以体谅的，不过我没有写过。”他的编造既照顾了对方，又吹嘘了自己。他满脑子的名位思想，甚至达到这样惊人的程度：他甘愿充当丁、陈
孩子都很不高兴。到底是走还是留呢？这位“光杆子”场长不由得也要问问自己。他火烧火燎，面颊通红，只得一个人到山场去走走，看到过去一片刺
有的干部以权谋私，不为老百姓办实事。要想让群众说好，就要首先管住自己。他爱人一直在企业一线工作，多少次有人提出调她到科室，都被何胜
’字的代表！”王国福公而忘私，一心想着革命，想着集体，心里却没有他自己。他爱人患重病，常年躺在炕上起不来。但是，他从来没有因为家务事
明、有所创造、有所前进了。焦裕禄同志的心里装着全体人民，唯独没有他自己。他爱人民，为人民，并不是把县委机关当成供给部，单纯地忙着发统
林头心中的波澜。一瞬间，他更深地认识了自己所爱的姑娘，也重新认识了自己。他爱集体，也爱梅子。如今，梅子错了，她勇敢地当着全村老少的面
。如果今年棉花产量大幅增加，很难保证还会卖出好价，到头来，受损害的还是棉农自己。他特意指出：“种棉花的耗水量是种粮食的近两倍。作为一个极度缺
正在积极培养他。但王杰却丝毫不原谅自己那怕是很小的缺点，也不希望组织迁就自己。他生前曾对战友说过：“党的大门任何时候都是敞开着的。我相信组
，忘却一切地起舞，舞历史、舞情怀、舞思、舞感、舞爱、舞恨，也尽舞自己。他的一招一式，似乎传承了老祖宗的剑法，但又不知化自哪一家哪一
则的精神，深深感动和教育了这位老同事。刘作都严格要求别人，更能严格要求自己。他的大女儿是本公社英歌岭大队的妇女大队长，工作泼辣，认真肯干
了冰雪，简直成了一个雪人。张文祥心里装着广大的劳动人民，唯独没有他自己。他的家离公社只有三十里地，可是，近三年的三个春节，他都没有回
了冰雪，简直成了一个雪人。张文祥心里装着广大的劳动人民，唯独没有他自己。他的家离公社只有三十里地，可是，近三年的三个春节，他都没有回
坚持搜索着每一个大小山头。余德明一心想着革命，想着国家，唯独没有他自己。他的小孩患重病死了，他利用下班休息的两个小时，下山火速处理完
国人民为旗手的世界革命事业作出贡献。为了履行我们的职责，我们要以中国无产阶级斗争的伟大领袖毛泽东的不朽榜样激励自己。他的思想、他的业绩和他的一生，是中国革命贡献给全世界共产党人
都获得了好收成。正确对待自己邢克明同志善于听取委员的意见，也能正确对待自己。他的意见是正确的，不强加于人，尽量做工作，达到思想上的统一；
必须是一个在政治上正确而且坚强的人”，努力在革命实践中改造与提高着自己。他的诗文这时有了崭新的面貌。诗集《夜歌》反映了一个走到革命队
他的看法有不同意见，可以登台争论。他乐于支持后来者居上，乐于看到别人超过自己。他的这种品格在群众中产生了良好的影响。1977年，郭可信根据
，迅速地把他们乘坐的舢板放到水里，把生命的希望献给了别人，把死的威胁留给了自己。他目送着舢板划去，才满怀着胜利的喜悦，从容地走下梯子，跳入波
，迅速地把他们乘坐的舢板放到水里，把生命的希望献给了别人，把死的威胁留给了自己。他目送着舢板划去，才满怀着胜利的喜悦，从容地走下梯子，跳入波
了战杰的思想光彩，他所以能自觉地抵制不正之风，就是因为他时刻想到的是党在人民群众中的威信而不是自己。他看到党风观念在吴凡头脑中确实淡薄了，便建议把第二副参谋长丁
打破的将是它在加勒比海地区的其它环节。也许就是倡议召开会议来反对古巴革命的尼加拉瓜独裁者索摩查自己。他着重指出，拉丁美洲的反封建和反帝国主义革命是遏止不住的。古
活动，在全校开展起来……现在，越临近锅炉房，辅导员越担心老人不肯谈自己。他知道，每次上级或是记者来，老人总说，解放初，区委派来那位女
侵略了他人的土地已达数十年之久，而现在仍企图继续侵略的，恰恰是英国和西方殖民主义者自己。他硬说“使用武力的是埃及”，实际上，杀气腾腾地正在准备使用武
柳笛儿，语无伦次地倾诉“天籁之梦”。简广易亲切地笑了。他仿佛看到了十几年前的自己。他端上了一杯香茗。国柱收起车票，从怀中掏出早已冰凉的火烧，大
可以尽情表达的深情。飘萍路上天天走着的少年才俊中，说不定哪天飘萍认出了他自己。他笑了，笑得那么开心、纯真，像个孩子。这里真好。雨中的飘萍用
但老邻居们眼中的陈隆添平日低调，他从来不谈自己的命，认为一切得靠自己。他经常收听新闻，对政商人物或新科技能说得头头是道，而且十分聪
饶兴礼的人对他有一个共同的印象，这就是：对群众的关心远远胜过关心他自己。他经常考虑的是怎样使广大社员的生活过得幸福？怎样把人民公社建
，自己肩上的担子仍然沉甸甸的，他仿佛看到，师父正用期待的目光看着自己。他给自己写下了这样的警句，作为时时的鞭策：十载任重行道，一生
！千万不能丢！再忍耐一下就会有人来的。”陈大毛咬着牙根，一再鼓励着自己。他继续撑着他最后的一股劲，弓着腰，就像一段木头似的靠在仓库的
为培植个人势力的手段，也不象当时某些人那样嫉贤妒能，生怕别人赶上或超过自己。他考虑长远，勇于把重担交给新人，自己退居第二线。其次，他注重
谈，不说大话，脚踏实地，任劳任怨，总是把荣誉归于别人，把重担加于自己。他苦在人先，乐在人后，坚持同群众同甘苦、共命运。周恩来同志这
他也要说点什么，可是，已经散会啦。他隐隐约约，感到虹彩好象在跟着自己。他蓦地站起身，卷起校刊合订本，一甩手撂到了壁橱顶上。搁在壁橱
是一种选择，只要选择正确，靠自己的努力就能创造奇迹。其实，最有信心的是袁孝廉自己。他虽没有办学的经验，但他可以借鉴别人的智慧。他早已请好著名艺
京、天津经商，他对村庄精神的理解是，爱家爱村才能爱国家，爱党爱民才是爱自己。他虽然长年在外，却始终不忘家乡父老，每年拿出一部分钱，为村里
京、天津经商，他对村庄精神的理解是，爱家爱村才能爱国家，爱党爱民才是爱自己。他虽然长年在外，却始终不忘家乡父老，每年拿出一部分钱，为村里
人充满了童稚。画面中间尽管不表现人，你也能看到“人”的痕迹，是那个性情与主观意志鲜明的作者自己。他表现的人并非成熟到世故油滑阶段的人，而是没有异化的人，是人
下决定他们的前途，呼吁外国军队立即、全部撤出柬埔寨领土，以便让柬埔寨人民有机会自己管理自己。他表示希望安理会采取必要的行动恢复柬埔寨的和平和稳定，恢复印
的中小企业很多。在搞活经济上，这些中小企业显得更有活力。它们需要用新技术来武装自己。他表示愿意看到两国中小企业的合作能有所发展，两国的贸易和合作
的中小企业很多。在搞活经济上，这些中小企业显得更有活力。它们需要用新技术来武装自己。他表示愿意看到两国中小企业的合作能有所发展，两国的贸易和合作
分析，向团首长少剑波请求把“扮装土匪，打进威虎山”的艰巨任务交给自己。他表示：“共产党员时刻听从党召唤，专拣重担挑在肩”，“明知征
说，保卫海湾地区的安全是这一地区国家自己的责任，日本相信他们有能力保卫自己。他表示：“如果海湾国家需要援助的话，日本、美国和欧洲国家准备
会懂得怎样去生活的时候，他的脸上马上闪出幸福的光彩。他说：“培育祖国美丽花朵的职责鼓舞着自己。他要为着这个神圣的义务而献出一切。”（附图片）苗地插图孙
朗内政大臣贾姆希德·阿穆泽加尔指出，对工业国家来说，出现经济衰退只能怪他们自己。他要求“石油收入的购买力，象所有其他原料收入的购买力一样，都
根成说，新加坡重视与中国在各个领域的交流与合作，认为各个国家应根据本国的历史和文化等方面的条件来发展自己。他认为各国在发展经济的同时，还应保持社会稳定，不断提高人民的
是资本家自己，那么现在要改变工人阶级对资产阶级的观感，主要还在于资本家自己。他认为高潮以来各方面对资本家鼓励多了，而对资本家的批评少了。
得比自己好，但群众还这样表扬自己。群众对自己关怀和谅解，自己应该更严格要求自己。他认真地回顾了自己种试验田的过程：开春以来，老严在合山大队“
国人民如何在反对民族压迫与封建压迫的各种斗争中，克服了困难，改造了自己。他说中国人民经过了三十年的斗争，已经开始挣脱了帝国主义封建主
的当权派也披挂上阵，大肆攻击党和毛主席、攻击毛泽东思想，竭力抬高他自己。他说什么“要接受斯大林的教训，不要再突出个人了，不要再喊活着
，爽朗的笑声透出蒙古族豪放的性格。巴总显得很忙，难得静静坐下来与记者谈谈自己。他说他喜欢喝奶茶，爱吃羊肉；但由于和汉族同志共事久，如果没有
，爽朗的笑声透出蒙古族豪放的性格。巴总显得很忙，难得静静坐下来与记者谈谈自己。他说他喜欢喝奶茶，爱吃羊肉；但由于和汉族同志共事久，如果没有
想有关系。马列主义学说是一回事，但要把一切都以此为根据，就会限制了自己。他说任何一个学者一个学说都不能把一切好的东西都包括进去。我们
他刚上台时说“要坚持一个中国到底”，现在却提出“两国论”，又背叛了自己。他说希望汪会长访台，恐怕也没有诚意，因为一个中国原则是两岸对
，使这位老工人受到深深的感动。在保全工小组讨论会上，他第一个发言检查了自己。他说自己过去修车不大重视质量，明明有的地方安装不合标准，也就
，使这位老工人受到深深的感动。在保全工小组讨论会上，他第一个发言检查了自己。他说自己过去修车不大重视质量，明明有的地方安装不合标准，也就
度拒绝向埃及提供资助高水坝建设费用的贷款。纳赛尔总统说，拒绝提供贷款的恰恰是帝国主义者自己。他说，“他们用使人难堪的方式拒绝给予帮助。我们就把苏伊士运河
卡塞姆总理宣布，伊拉克是主权独立的国家，它是联合国会员国，有足够的军队来保卫自己。他说，“我们将用这种军队来维持和平，而不是用它来侵略。”卡塞
胸怀，启迪着大家尊重知识、尊重人才。百尺竿头再进步于锡俊总是用反对固步自封来告诫自己。他说，一个人要用发展的眼光看自己，往往会看到自己的不足。不要
世界上1/5人口的温饱问题，我们对此一直怀有浓厚的兴趣。我们希望通过学习你们的经验丰富我们自己。他说，中国与非洲有着悠久的合作历史。这种合作出于真诚相助的愿
茂雄强，一股英迈之气，射我双眸。先听听这位铁路文协的干事如何介绍他自己。他说，他16岁开始学习书法篆刻，临过几十种碑帖，写过几千幅字
事情很明显：约旦人民没有被吓倒，而整天提心吊胆、神魂不安的却是众叛亲离的卖国独夫侯赛因自己。他说，他处于“不断的危险中，甚至在我的城堡中也是这样”。侯赛
有涉足，尤擅山水、古刹，笔墨凝练，意境深远，画风淋漓洒脱。月照和尚并不以此炫耀自己。他说，他最尊崇的历代佛门书画大师有怀素、贯休、担当等；他常交
10年的历史，看看哪些错误需要改正，想想今后应该怎么办，而不应该只是夸耀和赞美自己。他说，伊朗在战争中犯了许多错误，喊了许多明知做不到的口号，许
学家应该毫无保留地把自己的知识和经验全部传授给青年一代，并且要求培养出来的青年将来超过自己。他说，前辈的全部知识和经验，加上青年人自己的创造，就一定能使
情不加掩饰地流露出来，心底的爱恋不绝如缕。他以那种什么灾难也无法泯灭的豁达和深邃战胜了自己。他说，喜剧使我乐观，唯其乐观才使我支撑到今天。犹
民担任军委主席以来，反复强调加强学习的问题，要求青年官兵努力用正确的理论和高科技知识武装自己。他说，工人、农民、知识分子和其他人民群众，把子女送到部队，进
，他仍带病坚持工作。有人劝他不要那么傻，遇到危险、脏、苦的活要顾惜自己。他说，工作现场只有这么几个工友，总不能把危险推给别人，我不上
信这骗人的鬼话？事实恰恰相反，不断进行战争威胁和武装侵略的，正是美帝国主义自己。他说，我们对古巴人民敢于斗争、敢于胜利的英雄气概表示最崇高的
靠中英两国政府密切合作和中国继续实行改革开放政策，但最根本的还要靠香港人自己。他说，我们对香港前途是有信心的，因为香港有各方面的人才，相信
天，所有巴勒斯坦人民拒绝罗杰斯计划。巴勒斯坦人民已经拿起枪，武装了自己。他说，毛主席在五月二十日的声明中说：“弱国能够打败强国，小国
粮食价格上涨和粮食被用来作为一种政治武器的时候，加勒比共同体应该首先保证它所属的各国人民用本地区的资源来养活自己。他说，现在已经是加勒比地区各国人民改变殖民地型的经济和建设新
但它们有共同之处。亚洲和非洲的国家正在站起来自殖民主义桎梏下解放它们自己。他说，由于亚非会议将讨论殖民主义问题，因此，他对会议的结果是
键是把资金搞活，调度好，国家投放一点资金也是有限的，主要还是靠社会和企业自己。他说，目前，相当多企业资金周转偏慢，企业要把着力点放在精打细
应由世界或联合国秘书长来告诉刚果人民谁应该是他们的领袖，这个选择应交给刚果人民自己。他说，美国通过蒙博托匪帮来毁灭卢蒙巴的阴谋，终将燃起非洲人民
大鼓舞。在我国人民间展开了“学习苏联”的热潮，我国人民殷切地汲取苏联先进的文化来充实自己。他说，苏联的电影已成为我国人民重要的精神食粮，从一九四九年到
、工作任务面前，要想到党的期望、人民的重托，做到“有我”。他强调领导干部更要严格要求自己。他说：“一个领导干部，由于地位的变化，容易形成特殊。即使按照
样一个可尊敬的好党员、好干部。他在处理自己同集体关系时，首先考虑的是集体而不是自己。他说：“不能光顾自己，光看眼前，要为大伙儿多着想。”为了集体
年三月斯大林同志就批判了这种错误见解，谆谆告戒不要因为反革命暗害分子人数很少而来安慰自己。他说：“为要实行捣乱，实行暗害，并不需要大批的人。为要建筑第
作的人的原因。”比兹里说，由于杜勒斯发表了这样的言论，叙利亚认为它必须采取一些措施来保护它自己。他说：“叙利亚正在执行某些防卫活动，因此，它已命令大马士革卫
信件、礼物、党报上的文章如雪片飞来。而他认为，这些荣誉主要不应当归功于他自己。他说：“我既有幸收割一位比我更伟大的人——卡尔·马克思所种下
队某部“神枪手四连”特等射手李太平，不仅自己勤学苦练，还耐心帮助其他同志超过了自己。他说：“王杰同志说得对，干革命可不能单枪匹马。”一个风雨大作
请他排难解忧……朱伯儒把这些来信视为一笔宝贵的精神财富，用以充实丰富自己。他说：“通过这些来信，我可以了解到群众关心的问题、愿望、呼声
加清楚地暴露在世界人民面前。多米尼加人民不是孤立的。越来越孤立的是美国自己。他说：中国有句古诗“抽刀断水水更流”，美帝国主义者企图用武力
情绪，对雪后复杂情况缺乏充分的准备。在军人大会上，杨连长首先检查了自己。他说：这一段时间，我对小谭的教育帮助有所放松，对复杂情况下如
索。唐凤鸣试图寻求新的绘画语言，绘画面貌，既不能重复别人，也不能重复自己。他读李渔的《闲情偶寄·脱窠白》，体会“人唯求旧，物唯求新”的
，潘强恩处理公司和村里的各种事务，接待各路来访者，晚上的时间属于他自己。他谢绝来客，不接电话，闭门读书。他对我说，要想做一个有作为的
很不愿意。熄灯号响过好久了，杨妹九躺在床上，还在用“老三篇”对照检查自己。他责备自己为什么满足于和同志们一样上下工，却没有看到自己由于
严于克己，生活清苦，常常以“知足胜过长生药，克己乐为孺子牛”来勉励自己。他身上一身布衣，脚上一双布鞋。一家5口住在3间简陋低矮，连厕
尽九牛二虎之力来反驳一段“言辞利而无力”的话吗？平心先生自己揭露了自己。他辱骂对方是“弓箭手”，就承认了自己是箭靶子，承认了自己是站
波斯在致辞中指出，环保与发展是世界面临的共同挑战，保护物种也是保护人类自己。他还希望在经济全球化的今天，各国在物种保护资金和技术方面能相
可笑吗？”中国大使馆的代表说，其实，制造这种谣言的不是别人，正是越南当局自己。他还指出，越南方面不仅在谈判中故设障碍，而且通过各种渠道散布
的分歧。外部的、其他国家的促进作用在一定条件下是很重要的，但解决朝鲜半岛问题的根本还在其人民自己。他还说，中国进行经济建设需要有一个稳定、安宁的周边环境，我们
下作出关于巴勒斯坦问题的决定，因为在巴勒斯坦问题上的决定权是属于巴勒斯坦人自己。他还谈到科威特决心奉行阿拉伯国家统一地用石油作武器的政策。苏
法西斯警察，并且烧毁了一个仓库。凯罗城的一个黑人战士说，黑人有一切理由拿起枪来保卫自己。他这句话，充分表达了凯罗城黑人群众为保障生存权利而奋起斗争的
，周扬也企图借口抽掉。与此同时，周扬却千方百计地在陈列中突出表现他自己。他送来他在鲁艺上课的照片，甚至连他孩子在鲁艺时的照片也送来了
东旺表示，参加实习计划让他体会到在职场中一定要提前准备、主动沟通并相信自己。他通过在银行的实习不仅了解了内地多个行业的发展现状，也在实习
：“到底是‘毛泽东号’的风格高！”当天晚上，蔡连兴并没有因为受到表扬而放松自己。他针对白天一闪而过的错误思想，专门学习了《为人民服务》，用“
陈方祥从最让人头痛的人事制度下手了，而第一个被“开刀”的恰恰就是他自己。他首先搬掉了自己站长的铁交椅，并贴出了一份竞选新成立的友谊实
么炼成的呢？付秀莹认为，作家的写作是从内心出发，探究别人，也正是探究自己。付秀莹的文字是诗意化的。我国是诗的国度，诗的成就是文学的最高
取得了实质成效，广大书家自觉抵制不良现象，不以权利或职务之便销售作品或炒作自己。代之而起的是热心公益事业，捐助贫困学生及患难者、捐赠力作的情
明如不同意提名名单上的人，可以另外选举自己所愿意选举的人，也可以选举自己。代表们每一次都以热烈的掌声欢迎各项提名。九个镶着国徽的票箱放
里的房屋是新建的。田野里生长着玉米、谷物、蔬菜和果树。这些都属于农民自己。代表团到达时，村民们沿着通向村庄的道路列队欢迎。他们的健康状
，贵在自觉之砥砺。90年来，中国共产党改造着中国社会，也不断改造着自己。以“把全党变成一个大学校”的学习和实践迈向知识爆炸时代，以“
了。谁亮私亮得好，斗私斗得狠，就以谁为师，向谁学习，更好地做到群众自己教育自己。以三结合形式去斗私，提高快，收效大。二，有利于干群之间互相了
币，下同）就是根据一九四六年底大连市社会生活指数订出的，正好能养活工人自己。以上之二级、三级……工资累进率是按照苏联国家规定的——也就是
惊魂噩梦。辛辛苦苦筹办这次体坛空前盛会的东道主绝没料到，最先受到噩梦惊扰的竟然就是自己。以世界排名前五名的强大实力去争女子铁人三项桂冠，本应是手到擒
要腐化，不要爱人家的东西，不要欺负好农民，不要乱搞男女关系。起模范作用牺牲自己。以前有些干部下去，一钻就钻到商号里，好房子里去，总想弄点好的
尽……，现在，说句也许叫你笑我的话，我似乎成熟了……我说我又找到了自己。以前，我爱和平，现在还是那样，不同的是，战前，我以苟安懒散为
尽……，现在，说句也许叫你笑我的话，我似乎成熟了……我说我又找到了自己。以前，我爱和平，现在还是那样，不同的是，战前，我以苟安懒散为
是别人，恰恰是他们自己。“绝然没有好下场”的也不是别人，恰恰是他们自己。以华国锋同志为首的党中央，在中国革命的关键时刻，顺应历史的潮
攻防战中，也许黑棋自感局势稍利，下出33、35两手稳健着法，补强自己。以后在左上角的应对中，钱宇平下出49、51两步手筋，至61手
的工作，我很欣慰。”尽管直播已经结束，祖瑞鑫依然兴奋不已，“直播让我更严格要求自己。以后有机会我还会直播，继续和大家进行互动。”据统计，截至19
战斗。从此，他把“当兵贴金”的想法变成“当兵炼人”的决心，用为人民服务的伟大思想认真改造自己。以后，他被评为连、营活学活用毛泽东思想积极分子。他深有感触地
战斗。从此，他把“当兵贴金”的想法变成“当兵炼人”的决心，用为人民服务的伟大思想认真改造自己。以后，他被评为连、营活学活用毛泽东思想积极分子。他深有感触地
委会主任就带他到一个“老大难”大队去，帮助他在三大革命运动中锻炼和改造自己。以后，这个副书记精神振奋，工作也积极大胆起来。洪塘公社原党委
《辽东大众报》的组长孙元坤同志在其学习心得中写道：“这次学习使我正确地认识了自己。以往虽说我也知道自己水平低，觉悟不高，但总认为自己还不错。…
和自己是由大脑的不同部分承担的：右脑负责辨认别人的脸，左脑则负责辨认自己。以往试验表明，人的右脑在识别朋友或名人的脸方面比左脑强得多，
困难，都一一克服了，真正是活到老，干到老，学到老，永远么不断革命的精神要求自己。以秦满常和丁强为代表的是另一种精神状态和生活态度，我觉得写得
无助于问题的解决。这只能引起人们怀疑美国人企图把欧洲人至少也享有相等的一份的功劳归于自己。以
得人心的“老朋友”干坏事，最终结果必然是既害了“老朋友”，又害了自己。以色列宣布吞并戈兰高地对美国来说是又一个教训。现在的问题是，
别人做的，他带头不做。他懂得，全厂3，000多双眼睛，时刻在瞅着自己。以身作则，是最好的思想政治工作，他说：“有的领导说话没人听，
央要求，自觉参加“三讲”，努力提高思想政治素质和领导水平。二是正确对待自己。任何人都不可能是十全十美的，总有这样那样的不足，重要的问题是
题始终是国民经济的头等大事。而解决这个问题，必须立足于国内，依靠我们自己。任何时候都不能忘记我们这个最基本的国情。另外，从完成治理整顿
只有大干，才能出成果。我一定要在大干中学习，在大干中锻炼，在大干中不断改造自己。任爱荣（东坝公社政工干部、共青团员、一九七三年下乡知识青年）
来分属于政府各部门的干部、人事、计划、劳动、分配等权力，完全交给企业自己。企业在所有制性质不变，对国家应尽义务不变，交纳固定资产和流动
发展自己，为了达到这一目的，企业就必须从产品科技、市场营销、售前售后服务等多方面来提高与完善自己。企业在这些方面的努力作为一种成果，最终是体现在企业品牌形象上
白，你们企业掐架，与我们何干？　　损害用户的利益，吃亏的最终还是企业自己。企业掐架把用户当人质，不管输赢，都将失去用户的信任。忠实用户
息处理能力的软件，只能靠企业自行解决。因为真正了解这些软件、了解企业运作的只能是企业自己。企业用户在2000年问题面前并非孤军奋战，可以从政府机构、I
易找到一条出路，你们却又撤厂长、书记，又派调查组。其实，首先应该调查的是你们自己。企业连续亏损4年，你们一直束手无策。现在我们眼看得救了。请你
少职工对法律法规知之甚少，以至于在自己的合法权益受到侵害时也不知该拿起法律武器来保护自己。众所周知，全民普法工作是我国法制建设的一项基本工作。国家已将
座谈会的重要特点，是既把右派分子当做说理斗争的对象，又真正做到了把右派分子作为反面教师来教育自己。会上对每一个右派分子，都从他的反动言行中归纳出几个有关两条道
界同人好不心伤，就在四川北碚开了个追悼会，一边哭他们，一边也哭我们自己。会上，国民党反动政府的一个高级官员说：‘干地质就要不怕死，怕
他们都在会上作了检查，承担了责任。其他领导成员也都联系具体事检查了自己。会后，他们对自己占地建房的子女进行了严肃批评，责令子女按规定
青年学生应当努力学习毛主席著作，并与工农相结合，到实际斗争中去改造自己。会议希望全国学生更加自觉地学习毛主席著作，并且要在实际斗争中
系上，首先是改造思想意识；在改造自己和改造别人的关系上，首先是改造自己。会议认为解决政治与业务技术到底谁统帅谁的问题，是卫生部门一项
谈时，就当前国际形势发表了上述看法。钱其琛强调，第三世界国家需要抓住这一有利时机来发展自己。会谈主要讨论了两伊停战之后整个海湾地区的局势。萨巴赫说，阿盟
种破坏革命战争的反革命作用吗！但是，历史辩证法是不可抗拒的。失败的只能是失败主义者自己。伟大领袖毛主席几十年来不断在教导我们：“星星之火，可以燎原。
以美国为首的帝国主义，从而换取帝国主义对他们的一些施舍，来养肥他们自己。伟大领袖毛主席在分析旧中国的反动政权时指出：大劣绅、大军阀、
以美国为首的帝国主义，从而换取帝国主义对他们的一些施舍，来养肥他们自己。伟大领袖毛主席在分析旧中国的反动政权时指出：大劣绅、大军阀、
的物质财富。同时在与石头的万般交流中，人类也逐步认识了世界、认识了自己。伴随社会分工明确和生产力大幅度提高，玩又有了深刻的文化属性，
性扫货”的烦恼也会随之而来。冲动购物之后，不少“剁手党”都会后悔没有及时控制自己。但“剁手党”们也不必过于担心，英国的三位女学生已经设计出一款
的成绩和别人的失误比，就会越比越不满足，越比越觉得组织和领导亏待了自己。但为什么不往后看呢？那些兢兢业业工作到了四十岁、五十岁仍没有
的政治和业务水平与摆在自己面前的任务不相适应，迫切地要求学习来提高自己。但也还有不少文艺工作者没有深刻认识学习的重要性和迫切性，因而
亡至于最后投江自杀，是一串悠长的岁月。他愤怒、他苦闷、他日夜煎熬着自己。但他一直没有动摇，更没有妥协。因为屈原体现了中国人民的贫贱不
位农民——龚世权。他精明能干，有雄心壮志，在改造山河的过程中改造着自己。但他也有不变的——勤劳、朴实。他和同时代成功者有许多相似处；
以有这些特点，主要原因一是所谓的“斗争需要”。其实他们这样做是为了更好地掩护自己。但其骨干王丹、吾尔开希、柴玲、封从德、郭海峰等一直活跃在各个
宝41年，从青春少女到满头花发，她有愧于家庭、有愧于孩子，也怠慢了自己。但却用41年的守望告诉世人，她无愧于敦煌。　　走进荒凉，为的
，经审讯，梁玉和承认与张有仇，是他砍的，但未有杨福。杨福也不承认有自己。但原告屡供是杨福、梁玉和二人所为。四、处理结果：根据这个情况
大林文章所认为，张艺谋主观上并不想“丑化中国人”，因为这样也是丑化他自己。但另一方面，作为一个有良知和责任感的艺术家，张艺谋是否也应当
创造性，既向先生学习，又帮助先生共同进步，推动了教学改革，也锻炼和提高了自己。但另外也有少数学生错以为有了群众路线，只要靠自己敢想、敢干，
今天在安理会公开辩论索马里问题时指出，索马里问题的解决，最终只能靠索马里人民自己。但国际社会不能推卸其责任。联合国不能对索马里问题撒手不管。安
立足之地。从这点说，我们永远要提倡每个党员都严于律己，自觉地管好自己。但在现阶段，事实上还远不是每个党员都已管好了自己，所以党内还
要用主要的精力来完成。冰心老人说要把这些永志不忘的小事、轶事记录下来怡悦自己。但她那动人的真情和那清新的笔触，也一定会怡悦读者的。《关于男
的命运，反映出他们怎样跟上了共产党。可以看出来，作品的主人公就是韩启祥自己。但它已经不是真人真事的传记，而是经过集中、概括的艺术形象。从
的工作进行得还不坏，那就没有必要拿揭发企业工作中的缺点的事，来麻烦自己。但实际上，在这个工厂里却存有很多未利用的后备力量，如果动用它
前批驳美国反动派的这种污蔑的谰言时，曾经提到许多事实说明，不公布科学资料的正是美国自己。但尽管美国资产阶级抱着垄断科学资料的信条，苏联科学运用自己的
莫为”的警言。更何况，贪者手伸得越长，尾巴则越显露，最终难免毁了自己。但愿每一个国家公务人员，都弘扬“慎独”精神，当好人民的公仆。
活的小孩，取名叫“拥军”的就有十多个。有人说我是“傻子”，不晓得关心自己。但我不那么看。我清楚地意识到，作为一个党员、医生，为了他人活
活的小孩，取名叫“拥军”的就有十多个。有人说我是“傻子”，不晓得关心自己。但我不那么看。我清楚地意识到，作为一个党员、医生，为了他人活
柳暗花明”的渴求，时时溢于言表。固然，使垦区摆脱困境，最终还得靠农垦职工自己。但我们不能回避农垦形成的历史，也不能无视转轨时期农垦面临的诸
的。我们曾经在长期残酷的斗争中，被敌人封锁着，毫无外援，全凭夺取敌人的武器武装自己。但我们还是建立了庞大的具有现代化装备的军队，取得了今天伟大的
，祝贺中国老一辈的数学家培养了这样出色的人才。华罗庚教授没有谈到他自己。但我早已听说，在这次大会上，华罗庚教授是很受欢迎和尊敬的学者
他是学了就用，我是当语文学的，所以学得再多也不行。我下了决心要象雷锋那样学习毛主席著作来改造自己。但拿起一本厚厚的《毛泽东选集》，又不知从何学起了。正在为难的
作为新人来说最严峻的考验。他是世界关注的焦点，他所代表的早已不是他自己。但是不管遇到任何情况，姚明总是非常耐心，而且充满理性。他总是
。应该指出，四师英国军队并没有把法国从灾难中救出来，只是勉强救了他们自己。但是为什么要在整个形势因为德国军国主义者将要得到原子武器而变
作镇静，用所谓“老一套”、“没有新鲜东西”的真正的“老一套”来欺骗别人和自己。但是他们“对这个发言将会在蒋介石集团内部产生的影响以及它可能
反革命叛乱，这些都是属于一个统一的处心积虑的战略计划的。这一计划的制定者指望用双重打击把世界舞台的局势改变得有利于自己。但是他们显然盘算错了，终于遭受了歼灭性的双重打击。英国和法国
他想去关电门，但马上又想到：电线已烧破了头，电门走电，要关就得牺牲自己。但是他想：“火不能不救，现在不比从前了，不能为了自己看着他烧
错误也要提出来。”党员姚永义包好印就的党员标准，保存起来，以备今后检查自己。但是历史上有问题及有严重错误的党员，仍是沉闷，他们担心鉴定时
知识青年甘愿献身于革命的斗争，接受工人阶级的领导，并在斗争中提高自己和改造自己。但是在另一方面，知识青年本身也有许多缺点，他们的思想意识往往
组织的头头，受了本单位走资派的蒙蔽，来学习班后就沉默寡言，怕批判了那个走资派牵连了自己。但是在革命群众的耐心帮助下，在群众性的斗私批修活动中，他终于
的已是一大群警察和3个便衣，这些人，竟若无其事地对我们每个人介绍了自己。但是如果我们只由于几棵不成样子的杂草而看不见深耕细作的田地，
同意被压制下去，并用忠实于苏联和社会主义阵营的团结的花言巧语掩盖了自己。但是宣扬霍查和谢胡的个人迷信的对内政策是与这点不一致的。当去
义青年团团员的工作只单单是开庆祝大会和开小组会。在这种场合他能够显示自己。但是当困难的日子和真正的考验来到的时候，他经不住了，一切都破
止原子武器的决定而不对我们实行监督，例如国际监督，那么我们就不能担保自己。但是我们是能够担保自己的，即使没有监督，我们也会执行这个决定
情况下实行了救助的政策。当然我们知道，欧盟解决债务问题根本上要靠自己。但是我们还是购买了欧盟国家的债券以及欧洲稳定基金。　　我们反
情况下实行了救助的政策。当然我们知道，欧盟解决债务问题根本上要靠自己。但是我们还是购买了欧盟国家的债券以及欧洲稳定基金。　　我们反
，使他下定决心投身到日本革命中去。他说，要为日本革命奋斗，就有可能牺牲自己。但是正如毛主席教导的那样：“人总是要死的，但死的意义有不同。
高岚便骤然成为了一颗冉冉升起的星，开始在天津的夜空闪亮。高岚创造了她自己。但是没过多久，就听说高岚为了相夫教子而东渡扶桑。她舍弃了什么
声）。显而易见，他们是把青伤和肿块预定给敌人，而把面饼和油糕预定给自己。但是现在很清楚，德国和他的同伙不会得到面饼和油糕，现在他们势
政府系统和司法制度，而且它作为英联邦成员，享受贸易优惠。中国只能靠自己。但是现在，中国在各个方面都超过印度，比如经济发展水平、国民受
共产党，反而惊醒了和教育了许多对蒋介石抱有幻想的人们，因而孤立了蒋介石自己。但是皖南事变还是中国人民的困难的开始。从一九四一年初，日本就
改造而前进。我们现在并不要展开辩论，探讨上述论点的创始权。他说意大利社会党的机关报硬把我们所谈的事情中所有正确和有益的东西的创始权归诸他们自己。但是龙巴迪所提出的公式同共产党人所奉行的政策，二者之间，基本
思。他想，这个新干部原来是一个革命群众组织的主要负责人，过去支持过自己。但是，一个共产党员，一定要遵照毛主席的教导，以革命利益为重，
了现代帝国主义资产阶级集团以及跟随他们走的一部分小资产阶级。生存主义者企图使劳动人民厌恶自己。但是，不要忘记，生存主义的哲学也以它所固有的特殊形式反映了一
刊和电台竭力使人相信我已绝望地孤立了，没有一个拥护者，并且只代表我自己。但是，世界舆论知道，我们的农民依然是忠实于我的，如同理查德·
持密切的联系，不断地向人民群众学习，从人民群众中吸取“营养”来教育和提高自己。但是，从我部具体情况来说，自从进驻营房以后，有一个时期，和人
，挽救他们将要灭亡的命运，都要用假话来愚弄和蒙蔽人民，同时也欺骗他们自己。但是，他们的手段再狡猾也扭转不了滚滚向前的历史车轮，挽救不了
，挽救他们将要灭亡的命运，都要用假话来愚弄和蒙蔽人民，同时也欺骗他们自己。但是，他们的手段再狡猾也扭转不了滚滚向前的历史车轮，挽救不了
反动政策，把大批干部打成了“右派”、“反党分子”，妄图以此来保护他们自己。但是，他们的阴谋很快被我们革命工人识破了。现在，我们全厂正在
阶级局限性，决定了农民如果得不到工人阶级及其政党的领导，就不可能解放自己。但是，农民的小私有经济是建立在自身劳动基础上的，农民“小私有
巨大作用的，他们既能够成为生产上的积极力量，又能在实际工作中锻炼和提高自己。但是，动员那些不能升学的中、小学毕业生参加劳动生产是有困难的
派，总是制造各种各样的“唯武器论”，来吓唬人民，同时实际上也是用来欺骗自己。但是，古今中外的战争史，已经无数次地、反复地、雄辩地作出结论
开始的时候，杨明超因为怕同事知道自己养鸟是不务正业，出门时不让鸟儿们跟着自己。但是，同事们还是知道了他养鸟的事。　　2003年11月的一天
统，实事求是地看待我国的历史，以及解放40年来的成就与问题。分析中国历史当然要靠我们中国人自己。但是，听听外国有代表性人物的议论，是有好处的。我推荐大家读一
众发动起来以后，贪污分子不坦白是混不过去的。自己老婆说不定也会检举了自己。但是，坦白吧，又没有勇气。越想越路窄，倒不如“死了”干脆。转
本末颠倒，舍本逐末。外国的好东西应该拿来为我所用，用以丰富和发展我们自己。但是，如果忘记了我们立足的这块土地，就失去了根基，失去了我们
立。美国的这种行为证明在台湾地区应该放弃武力的不是别人，恰恰就是美国自己。但是，对中国人民进行武力威胁，在任何时候都不能吓倒中国人民而
有许多困难的。因此朱村生产队的党支部决定，既要和研里比赛，又要帮助研里赶上自己。但是，当时队里有少数人却抱着另一种态度，他们说：既要比赛又去
婪、卑鄙与罪恶，我们在陀思妥也夫斯基的作品中看到了被侮辱、被损害的自己。但是，当陀思妥也夫斯基为了被侮辱与被损害的人民而感到无限痛心
社会主义不但不拒绝资本主义造就的属于历史进步的文明成果，而且要积极地吸取这些成果来滋养和壮大自己。但是，我们决不能因此而对资本主义的东西盲目推崇，全盘吸收。邓
到乌干达局势时，重申了坦桑尼亚已经宣布过的立场。他说：“我们相信我们在乌干达的兄弟会尽一切努力解放他们自己。但是，我们有义务对他们的解放斗争给予道义上的支持。”尼雷尔总
地向往着祖国的未来，热情地追求着各种新鲜事物。我们每个人都不应该小看自己。但是，我们青年工人，大部分都是刚刚走出校门的学生，刚刚放下锄
越过了我认为是适当的行为的界限。年纪轻，追求所谓冒险，我可以想像出来干那种错事的自己。但是，我决不是一个共产党员。我对于共产党的政策固不用说，对于
控制了中场，这自然还远远不够。这样，我们在随后的时间里就等于杀了我们自己。但是，我当时对全队还有信心，而他们也的确拼得更狠，只是他们还
上为帝国主义者效劳。”海赛姆总理说，解决巴勒斯坦问题必须首先依靠巴勒斯坦人民自己。但是，所有阿拉伯国家应当竭尽全力在道义上、物质上和军事上支持
的罪恶勾当，都要竭力用一些华丽的词句，编造一些所谓的“根据”来装饰自己。但是，正如斯大林所说：“无论乌鸦怎样用孔雀的羽毛来装饰自己，
明苏维埃国家的削弱。大家知道，国外的战争拥护者，长期地以美国垄断着原子弹生产的幻想来安慰自己。但是，现实证明，他们大错特错了。美国老早就已经不是原子弹生产
和政府以及养母的关怀照顾下，已长成亭亭玉立的少女，在生活中她学会了自己照顾自己。但是，由于姑娘双目失明，身边每天还是离不了人。1987年春，
且就是在今后，我们也还是要向世界各国人民的优秀艺术学习，从中吸取营养来丰富我们自己。但是，目前这种中西混杂、不中不西、看不出民族特色的做法，应该
。今天，我们已经悟到，我们曾有的偏激之举，不是误了别人，而是误了我们自己。但是，矫枉未必一定要过正。我们无需不分青红皂白，承认甚至接受
。今天，我们已经悟到，我们曾有的偏激之举，不是误了别人，而是误了我们自己。但是，矫枉未必一定要过正。我们无需不分青红皂白，承认甚至接受
美帝国主义推行侵略和扩张政策遇到了越来越大的困难，这就使得它有必要用各种各样的假面具来装饰自己。但是，美国的这些谎言和伪装，毕竟是掩盖不了历史和事实的。人们
关方面进行磋商。不用说，在德国问题上，最重要的“有关方面”，就是德国人自己。但是，西方国家却拒绝了苏联提出的邀请德意志民主共和国和德意志
在规范市场秩序，保护消费者权益方面的巨大作用有目共睹，许多人开始学会运用法律手段保护自己。但是，要使它们真正被广大普通百姓所了解和掌握，要做的工作还有
报告，恶毒地攻击革命小将陆荣根，并且无耻地朝自己脸上贴金，来保护他自己。但是，这一切都动摇不了陆荣根的信心和决心。他遵照毛主席的“下
可以任意横行霸道，连国法党纪都不顾了。可是，结果，倒霉的永远是他自己。但是，这件违法的坏事不是一个人做成的。正是因为有些人闭着眼睛
须迅速地急转机头对着敌机冲过去，打乱敌机的队形，把敌机的攻击吸引向自己。但是，这样作是很危险的，容易给敌机造成攻击的好机会。孙生禄没
多人。他们的工作热情始终很高；同时通过这次调查工作的锻炼，也提高了自己。但是，这次工作中，仍有一些缺点，主要是：“识字表”太长，宣传
鲜进行扩张，分割南北朝鲜。它们在高唱所谓什么“日韩友好条约”来掩饰自己。但是，这究竟指谁同谁友好呢？这是同日本和朝鲜两国人民的意志完
也自力更生，依靠自己的力量。因为她象中国一样确信，没有任何人能比自己更好地帮助自己。但是，马里并不拒绝她认为是辅助手段的外援。这种没有排他性的合
，仿佛被痛楚攫住了，下不去手；也有的怒目圆睁，手起鞭落，好像打的不是自己。但甭管怎样，他们都顽强而执拗地坚持着。有人用小喷壶向他们的脊
、筑坝、协助人民生产、以及自己开荒种菜、节约等，从劳动实践中改造了自己。但经过揭发后，知道仍还存在着一些严重问题，并深切认识到以前种
商企业都用了巨额的款项，经过贿赂，挂起了美国旗和英国旗，希望借帝国主义的威风来维护自己。但结果太平洋战争一爆发，这些企业依然被另一个帝国主义所吞吃，
打了头炮，一方面是他觉悟到了过去受了胡玉江的愚弄；另一方面也是钻个空子想洗白一下自己。但胡玉江却耍无赖的说：“家里有老有少，说话要凭良心，咱俩有错
为我是个华人，总有些孩子嘲笑我，为了一点事情，我都可能和他们打架来证明我自己。但自从我当了校队队长后，就再也没人欺负我了。因为我比他们棒。
决赛戛然而止，是谁也没有想到的。荷兰不是强队，中国队只是自己打败了自己。但补充多名新人的中国女足不能丢掉老女足的精神，年轻的中国女足
手。有人对阿占夫妇的这种“苦行僧”式的生活嗤之以鼻，认为他们是在刻薄自己。但这对夫妇不仅毫不在意，而且引以为荣。阿美认为，这只是个人价
难。”机会转瞬即逝，后生冲劲十足，2020年东京奥运会，谁也不能保证黎雅君还有机会证明自己。但这就是竞技赛场，悲喜起伏有如人生，岂能尽如人意，但求无愧于
。这样的企业已经使得底特律和兰开夏的资本家大为恐慌：中国正在用先进的技术武装自己。但这并不是我们唯一的优点。我们还懂得两条腿走路比一条腿快得多
玩意。”当车间主任在厂领导的督促下带着工人上北京参观后，果然发现北京厂的指标项项超过了自己。但这时，“老大哥”包袱挡住了他们的视线，虽然他们在口头上也说
。当然，也可能有这样的作家，他进行创作没有什么明确的目的，他写作就是为了自己。但这种作家不可能在人民当中产生巨大的影响，他甚至只可能象流星
法，使区委书记、集体农庄主席和农艺技师在州委工作人员的帮助下能以好的经验来充实自己。但这还不是说，就地指导工作进行得很好。这些出差是否每一次都完
相处和交流？岚山，当然不会回答。这样的问题，与其问岚山，不如问人类自己。但雪后岚山，如果是漫漫时空中的一首短诗或者一幅小品，它是否蕴
上万的优秀共产党员那样，陈国恩心里想的是党和人民的利益，唯独没有他自己。住了七天医院，他就又回到工地。在苗岭主峰云雾山下的平塘县，陈
有些小浪费是不可避免的。”我们认为，一切浪费都是可耻的，决不应该用任何借口来原谅自己。何况这个学校的浪费，已经不是什么“小浪费”，而是相当严重的浪
。照李普曼说来，竭力想拉住肯尼迪衣角来对付法国的伦敦喉舌，也是在欺骗自己。何
到四米。为了共同跃进，他再次把经验教给沙金城小组，让他第二次超过了自己。何大生又第三次发动工人为沙金城小组创造有利条件，帮助他们创造
到四米。为了共同跃进，他再次把经验教给沙金城小组，让他第二次超过了自己。何大生又第三次发动工人为沙金城小组创造有利条件，帮助他们创造
提高到三米；之后，他把自己的经验告诉沙金城小组，让沙金城小组超过了自己。何大生继续改进，班进度提高到四米。为了共同跃进，他再次把经验
提高到三米；之后，他把自己的经验告诉沙金城小组，让沙金城小组超过了自己。何大生继续改进，班进度提高到四米。为了共同跃进，他再次把经验
路线，批评了有人私砍竹子的错误行为。既帮助了私砍竹子的人，又教育了自己。何立寒的转变，得到了多数群众的热情欢迎和积极鼓励。从此，他努
还是有的。解州铝厂就是自己救了自己。其实，许多企业扭亏为盈也是靠的自己。何
，许多共产党员和基层干部的生死抉择是：把生的希望让给群众，把死的危险留给自己。佛坪县岳坝乡党委书记朱显发在暴风雨中发现金水河和麻家沟暴涨，
是在逐步发展的，正如他在自传《我所走过的道路》中说的，“我不想隐讳自己。作为一个京剧演员，在那时，尽管我不满意当时的社会，对劳动人民
，紧密结合自己的思想实际，把自己摆进去，在促进工作的同时努力改造和提高自己。作为一名党员特别是党员领导干部要不断加强党性锻炼，不仅口头上
，紧密结合自己的思想实际，把自己摆进去，在促进工作的同时努力改造和提高自己。作为一名党员特别是党员领导干部要不断加强党性锻炼，不仅口头上
你尽忠，我尽孝”。他深深地感到家人这么多年，是怎样用行动默默支持着自己。作为一名航天员，他也许无法完全尽到作为儿子、丈夫和父亲的责任
将不难论定，他在现代中国诗坛上也应当占有一席之地。诗言志。诗就是诗人自己。作为争取民族独立、人民解放的战斗行列中的一名老战士，胡乔木在
。大娘知道，为了她，面前这位和蔼的军医已经尽心尽力了。但他却不肯饶恕自己。作为医生，他深知三叉神经痛带给病人的痛苦是多么深重。如刀割，
看来，留学并不是非热门留学国不可，只要是有所收获的留学经历就能提升自己。作为多瑙河上的一颗明珠，匈牙利是一个安静的国家，布达佩斯的生
共产党员的一言一行关系着党的声誉。对这一点，我们老同志老党员应该更严格要求自己。作为干部，可以离休退休；作为党员，则终生“在职”。老干部离休
余顺友来说却是他人生的一个新的里程碑。人生能有几次搏？余顺友不止一次地告诫自己。作为指挥长，余顺友胸中涌动着一腔豪情，定让彭水隧道的蓝图化作
的讲话在3个方面给自己留下深刻印象，一是文艺要塑造人心，首先要塑造自己。作为文学队伍中的一员，要把自己的灵魂提升到更高的位置，养德修
对检察系统的机构改革正在进行调研和论证。记者：监督别人，首先要监督好自己。作为法定的法律监督机关，检察院如何才能做到打铁先要自身硬？韩
清理规范，这实际上传递出一个明确信号：要想得到别人尊重，首先要管好自己。作为辅警，保持职业操守、严格依法执勤就是赢得尊重、赢得信任的
及利亚问题所采取的殖民主义立场，它的言论和行动却总是在不断地揭露着自己。作为阿尔及利亚问题的当事国之一的法国，在联大关于这一问题的讨
作为一名中青年干部，本应该有很好的前程，但是却被一个“贪”字害了自己。作为领导干部，应时时处处不忘人民的重托，应该有一种淡泊名利的
垫脚石，实际上他自己心里藏着可怕的冰块。一种个人主义的权势欲折磨着自己。作者不但刻划了个人主义者灵魂的空虚，也揭露了他许多为个人打算
结论式的话，先向观众暗示一下这个角色的“命运”。相反，作者是让刘闯在自己的行动里来说明自己。作者选用了几个火辣辣的细节，一波高似一波地在刻划着刘闯，刘闯
种不自量力的人，那也没有什么了不起。不听招呼，一意孤行，那就只能暴露自己。你不想读书了，学校可以按校规把你除名；你执意闹事，触犯了刑律
倒要请塔斯社不要忘记，把同中国的关系建立在不平等基础上的，也包括你们苏联自己。你们一有机会就想摆出一副老子的架势教训人，就是这种不平等关系
拼凑起来的傀儡政权。破坏印度支那三国人民革命事业的罪魁祸首，正是越南当局自己。你们使印度支那三国人民重新陷入严重的灾难。越南方面凭空捏造几
，直到他不在人世！”小耿的父母听后泪流满面：“这孩子出事，全怪他自己。你们出那么多钱，我们不同意！”经小耿的父母再三“讨价还价”，
是否也会裁军没有把握的话，那它是不敢轻易裁军的。谁都害怕别人来侵犯自己。你们大概知道，在一周以前苏联政府曾经向联合国提出了进行全面彻
幻想，美好的生活不是长夜的梦呓，戴着幸福的花朵的，不是别人，正是我们劳动人民自己。你们妒忌吗？你们想破坏吗？十四个国家曾经在铁门外栽倒，希特勒
主义和共产主义的预备队呢？这是因为你们现在年龄还小。但是，我希望你们不要因为年龄小而小看自己。你们应该这样想：现在，我是小孩，不久我就会成长为大人；今天，
伴们胸前没有勋章，却建立了绿色的功勋；你们造就了市场，也同时造就了自己。你们把共产党人的拼搏精神浇铸进改革的事业里；外商许以百万年薪
不是什么都没有。建国以来，我们经过三十多年的努力，工业大体上可以装备自己。你们有勤劳勇敢的人民，有丰富的资源。我们相互合作，互相帮助，
民的期望而迅速地进行改革、刷新。我们将不辜负你们的期望，努力改造和锻炼自己。你们的鼓励和赠品，将成为我们自身的力量和我们工作的榜样。我们
引蛇出洞”、“一网打尽”吗？其实，真正的毒蛇不是别人，而恰恰是你们自己。你们这一小撮党内走资本主义道路的当权派，顽固坚持资产阶级反动
世面。革命者不可能在温室里成长，而是要在大风大浪里成长。我们要在革命的大熔炉里锻炼自己。你们这次到北京来，到无产阶级革命的首都来，到无产阶级文化大革
在你心中发出声音。你下得床来继续写作。如今，我的兄弟，你不再是你自己。你像夜间的电报机，从茫茫的黑暗里，不间断地收录下了声音，又把
余庆坊我的同学处找我。我惊奇地望着你，由于语言不通，我竟怀疑站在我面前的翩翩少年不是你自己。你在约略了解我的情况后，为我安排在西门书店当小伙计；1930
相图；每一个你，都是在描绘社会风情画。我们是在寻找你，我们也是在寻找我们自己。你就是我们，我们就是你。为了你，我们永远在路上，怀抱初心，一
“再给哥哥一张纸，妈妈的心事告诉你：再画些甜甜的果实，千万别漏掉你自己。你就是最甜最甜的果实。人儿虽小有志气。”哥儿嘟着嘴：“我不画
中国的党养育了什么样的英雄。你把千万人的心灵占据，千万人从你看到了他们自己。你把千万人的感情激动，千万人像你一样呵对党忠诚……呵，让敌人
药物与技巧也并不灵验。唯一的出路是：寻求自然过程的归复，让性生活成为它自己。你
得到解放，并且参预了伟大的国际主义的斗争的时候，他们便迅速地改变了自己。你看，一个母亲抱着孩子去和具富力说话，少先队员拦住汽车和代表
上就有些摆动，考虑回来是不是“屈才”了！但通过这部影片，深深教育了自己。你看：公社化后的农村发展前途是如此远大；那里极需要有文化的人
今天主要是来免税店里看看，本没想专门买什么，来这儿一转悠，就控制不住自己。你瞧这茶具、果盘，有的饰以古代仕女工笔画，有的书写着古拙的书
着手，从一点一滴做起，要养成好的习惯，需要在日常的细枝末节上把握住自己。你给别人提供了方便，其实也是在方便自己。和谐社会的建立是一项
着手，从一点一滴做起，要养成好的习惯，需要在日常的细枝末节上把握住自己。你给别人提供了方便，其实也是在方便自己。和谐社会的建立是一项
提高效率，必须强化行政系统，但也唯其如此，必须加强监督。自己不能监督自己。你自己包揽了行政工作，就失掉了监督行政的资格。在我们各级领导
我就急忙去找普元书，想请他介绍介绍经验。但是，这位神枪手却不愿意谈自己。你说他打的不错，他说：“马尾穿豆腐——提不得！”你问他有什么
！你同杜勒斯不愧是难兄难弟，你的电视演说不仅在欺骗人，简直在欺骗你艾克自己。你说，我们有什么“领土野心”，在“侵略”金门马祖，我们的岛屿
何，商品社会不是施舍，不是慈善，而是劳动与创造。真正的救世主只能是自己。你阎吉英在这场创造中带了头，你尝到的仅仅是初涉商品经济海洋的
叫佩里尼翁。他分管财务与库房。修道院有一大片葡萄园，修道士们要靠自己养活自己。佩里尼翁一得空闲就琢磨，如何才能改造修道院生产的葡萄酒质量，
己的援手，表现自己的主动性、创造力。我的岗位——在众人之前。要用一切现代的有教养者所必需的实际知识来丰富自己。使共产主义不是你们勉强记住的东西，而是经过你们自己消化的，是
斯曼的腔调的改变，却证明在南越到了山穷水尽的境地的不是别人，正是美帝国主义自己。使希尔斯曼“通宵不能入眠”的问题，已成为美帝国主义的不治之症
少记述群众的活动，但不久以前收集到的十多篇镇江民间传说⑥，则是由群众自己歌颂了自己。例如《退鬼》一篇中的孙姑娘，就是以机智、勇敢和大无畏的神精歼
因而提高了反对美国侵略的决心和信心。在各种工作中，群众也都以学习苏联的榜样来鼓励自己。例如在参加军事干部学校的运动中，辽东省西丰县的许多青年都提出
，人物的喜剧性正在这里。演员很好地掌握了人物的这点自信，而且正是依靠这点自信在欺骗自己。例如骗李大娃子汇款故意读汇票上收款人名字，王大爷三字的音调带
说句公道话，其实“高自联”的头头有时也被原本是自己编的谣言，欺骗了自己。例如，5月22日，广场广播了一个消息说，晚上有空降兵来。这本
经济并不像一些人所说的那样，正在大量流失、萎缩，而是正在大力发展壮大自己。例如，从总量上看，广州市1985年工业企业固定资产净值平均余
初起到了重要的推动作用，但真要写出工人的生活和斗争，主要还是依靠工人自己。例如，工厂史由连环画变成文字，起初是由少数工人作者写，后来为
滥施攻击。但是，这一回他们也像淹在水里的人抓住一根稻草一样，挽救不了自己。例如，曾有过这样出丑的事情，美方凭空说什么朝中方面发生了“违
分不开的。但是，由于价格机制不顺，补贴大量存在，无效益的企业有各种各样的办法保护自己。例如，虽然已经通过了国营企业破产法，但几乎没有一个企业破产。
证。有时候，现场的事也会使人精神不能集中在生产上面。这时候也需要克制自己。例如：一批活的工时定额下来了，你一看，工时少算了，眼看就要少
零五名党员，已有一百零三人报了名，要求参加体力劳动，在生产中锻炼提高自己。供销合作总社的墙报栏和办公室的两旁，贴满了决心书。党员蒋锡林
一配备在远东，海上兵力也在加强。大来说：“日本应当考虑由自己来保卫自己。依靠别的国家来保卫自己，是难以推行自主外交的。”大平从四月三
人员监视下为侯波做了一顿午餐，一遍遍地安慰妻子要学会坚强，要照顾好自己。侯波后来回忆说：“在那样的情景下，徐肖冰的安慰，给了我很大的
的政府多数发言说：“越南人民是在他们自己的土地上，是在合法地保卫他们自己。侵略者不是他们，而是你们。轰炸海防，焚烧和荡平越南的村庄，这
“在高谈他们的和平愿望和鼓吹世界和平，但是另一方面，他们却在过度地武装自己。俄国是世界上最大限度地把经费用于军队和军备的国家”。他说，“
事情做起。每一位党员尤其是各级领导干部，都应在端正党的作风、塑造党的形象问题上从严要求自己。俗话说得好，“上梁不正下梁歪，中梁不正倒下来”。目前党内存在
阶级思想。因为这种思想如果让它存在下去，那就会既害了集体，也害了自己。俗话说：“大河水涨小河满”。集体搞不好，个人怎么会好呢？要搞
牲才换来的；饮水要思源，不要忘记过去的艰苦斗争；因而孩子们也能较严格地要求自己。保中同志永远离开我们了。在这悲痛的日子里，我们受到了党中央和
明，他正在向悬崖之边跨出最后的一步。谁能来挽救他呢，除了党，就是他自己。保
平的中国人民，从事和平建设的中国人民，决不侵略任何国家也决不让任何国家侵略自己。保卫和平和建设自己，这是中国人民在现在局势下的神圣的政治任务
屑顾及“小”，“心”自然就“大”了。　　有人说，宽容别人，也是在善待自己。信哉斯言。一个人倘若为他人的一点过错而心存芥蒂，为自己遭受的
艰苦奋斗的本色，就可能在思想上发生蜕变，腐化堕落，一步一步地毁了自己。俭以养德、自警自励，则是抵御侵蚀、健康成长的有力保障。对于领
众的摆设。心存侥幸，一时占了一些便宜，得到一些享受，到头来却害了自己。俭以养德，对于一个人的成长、对于一个民族的发展都至为重要。大
世主”，也不靠神仙皇帝，要想改变命运，改变恶劣的生存环境，全靠我们自己。修建红旗渠的实践足以证明，人民群众是真正的英雄，自力更生是成
群众花那么大力量办了学校，结果自己的子女上学之后，却在思想上背离了自己。修正主义教育的这些“很大成绩”，我们早已领教够了，它不是别的
一天天进步，办什么事业都要想到长远，短期行为危害社会，最终也损害从事这种行为的人自己。倒
不留情地把蒋介石打了一顿。缺乏天才！错误！投降！但是每一下都打中了艾奇逊自己。倒霉透顶的美国对华政策！错误之后又是错误！愚蠢之后又有愚蠢！
不得！在这里，砚秋同志给我们留下了战胜敌人的宝贵经验，同时也告诉我们要战胜敌人先得战胜自己。倘使我们没有真正吃苦的决心，不能坚持自己的与风霜战斗的必胜信
的辉煌。残破的废墟正是完整历史的映照，而完整的历史也正是因为残破的废墟才得以顽强地展示着自己。倘若没有废墟，人类的历史就会变得苍白单调，就会变得残缺不全。
和平相处，不侵犯别人，也不容许别人侵犯自己；不干涉别人，也不容许别人干涉自己。倡导五项原则的是长期遭受过，而且还正在遭受着外国的侵犯和干涉
己队伍的团结；工人阶级必须同农民结成巩固联盟；工人阶级应当在改造客观世界的同时不断地改造自己。倪志福同志在谈到我国工人阶级新的历史使命时指出，从党的十一大
民武装力量就消灭了一万七千名敌人，击落一百零七架敌机。解放军缴获了数以万计的各种武器来装备自己。值得注意的另一个胜利是美吴军队中的士兵回到人民队伍中或开小差
役取得胜利以后，我们进一步加强了我们的政治学习，以便在思想上改造我们自己。值此中国人民解放军建军二十五周年纪念日，我们向进行了二十五年
的势力范围，西欧的安全因而受到威胁。西德必须有决心、有准备、有能力来保卫自己。假
义、毛泽东思想特别是邓小平理论武装全党，同时要努力用人类社会创造的一切知识来丰富和提高自己。做一名合格的政治领导者，哲学、政治学、经济学、法学、历史学、
果。我们的发展不能拿西方发达国家已犯过的错误来惩罚自己，更不应拿自己的错误来惩罚自己。做事业要有气度、有纯度、有厚度、有浓度，对是非更要有尺度，更
反感甚至抵触情绪。自省，最难做到的就是客观公正地认识自己，不留情面地解剖自己。做到这一点，首先需要勇气，要敢于面对自己的缺点和不足。说到这
说是建筑企业自身的悲哀。思考之二：资金来源不予调查，饥不择食害了自己。停工待料和白条现象既有建设资金一时难以到位的影响，也有建筑企
来掬起河水洗洗熬红了的眼睛；冬天就抓把雪擦擦脸，或者打开车窗让刺骨的寒风来清醒一下自己。停车休息了，他不顾疲劳地擦拭和检查车子，他把自己的全部心血都
什么，临时没有的，就登记起来明天送去。他们说，支援了夏收，也锻炼了自己。傍晚，记者沿着潮汕公路回汕头，只见公路上挤着人，原来都是汕头
想。但是正像所有的孩子一样，他也有缺点，那就是浮夸、不踏实、喜欢炫耀自己。像他这样性格的孩子，将来可能发展成一个很优秀的人，但也可能变
性，集体的智慧和思路总会更开阔。更何况每个教练各有专长，相互学习就能不断丰富自己。像张亚东训练罗雪娟的方法，就给了其他教练有益的启发。”赵戈说
工夫……一旦提升到她所塑造的形象的高度，她就控制得住自己，不动情感地复演自己。像我们有时在梦中所遇见的一样，她的头高耸到云端，她的双手准备
便又是一次新的研究成果。他们抄袭数据，也抄袭结论；抄别人，也抄从前的自己。像这样搞科研，怎有可能向前发展呢？可持续发展的观念是人类对自
的马路生涯。一站马路，司长河就来了精神，忘了妻子，忘了孩子，忘了自己。儿子叫小老虎头，初中二年级学生了。还是上小学时，有一次妻子临
作应付组织和群众的摆设，不要心存侥幸，一时占了便宜，到头来却害了自己。儿
兵澄清模糊认识，让官兵从所见所闻和所思所想中展示自我价值，在学习和竞争中不断完善自己。充满感染力的教育很快把官兵引入了“做忠诚卫士”的“快车道”，
被罗马人灭亡。当罗马人入侵时，克里奥帕特拉女王在自己的深宫内用一条毒蛇咬死她自己。克里奥帕特拉的卧像表现了这一幕悲剧。卧像虽然是石刻的，但能清
去，在这个热火朝天的熔炉中，在千千万万的动人事例中，来不断地加强改造自己。党中央指示我们工商业者要下决心“顾一头”“一边倒”，顾集体利
论他资格多老，地位多高，名声多大，也不论其从事什么职业，首先要按党员的标准要求自己。党内不存在任何不受党的纪律约束的“特殊党员”。如果谁触犯了党
错误，决不能看作是与党的路线、方针无关的小事，不能以“小节”为由原谅自己。党内外群众热切希望领导干部在整党中改进作风，热切希望我们把党
是为了镇压革命群众和革命干部，保护一小撮反革命修正主义分子，保护他们自己。党内最大的走资本主义道路当权派，在无产阶级文化大革命中实行“
来统治我国人民，如果我国人民不用革命暴力去推翻它们，那么就不可能解放自己。党同时也教育群众：革命斗争是一种科学，同时也是一种艺术，必须
群众的信赖，团结群众一起前进。在各级领导岗位上的共产党员，更应该严格要求自己。党员领导干部不应享有任何特权。他们的职务愈高，责任就愈重，党
：“共产党来了，咱有地种，有工做，有书读，还有光荣的地位。咱翻了身可不要只顾自己。党和政府号召咱干啥，咱就要干啥。”由于王桂英对群众的关心和负
神。干社会主义，为共产主义奋斗，党员一定要讲党性，不能让商品交换的原则来支配自己。党和社会主义事业需要做的工作，不拿钱也要干。”很多党员也在讨
的。他们认为，学是为了用来教育工人的。学大庆以后，他们明确了学习毛主席著作首先应该用来改造自己。党委书记伊方安带头学毛主席著作改造自己的思想，决心象大庆干部
，小黎将情况详细地向党支部作了汇报，并主动请求把找失主的任务交给自己。党支部表扬了小黎这种关心群众、爱护群众利益的精神，并与他一起
，小黎将情况详细地向党支部作了汇报，并主动请求把找失主的任务交给自己。党支部表扬了小黎这种关心群众、爱护群众利益的精神，并与他一起
活动；一部分同志“闲事”不管，满足于当个“好居民”；也有的人不能严格要求自己。党支部针对以上情况，以阶级教育为纲，狠抓业余时间思想教育。毛
活动；一部分同志“闲事”不管，满足于当个“好居民”；也有的人不能严格要求自己。党支部针对以上情况，以阶级教育为纲，狠抓业余时间思想教育。毛
谈到，他在同刘少奇、周恩来同志接触中，他们的高贵品质，深深地感动了自己。党的三中全会以后，为他平了反，人民群众更加信任他了，更加器重
民主集中制的原则，每个党员在党内都享有充分的民主权利，同时又要用党的纪律来约束自己。党的纪律，是以开展党内的民主讨论和批评与自我批评为前提的。在
呢？要说现在有人想转移世人注意力的话，那么这并非别人，而恰恰是苏联自己。入侵阿富汗的行动太蛮横了，克里姆林宫霸权主义者的面目太丑恶了
月花600元租的，此外，每次带狗进场，一只狗要购2元门票费。卖狗或对外配种所得则全归自己。入口处的管理人员告诉我，这个狗市逢星期三、日两天最热闹，一天
在会议结束时归咎苏联。但是杜勒斯先生的算盘打错了，弄巧成拙的正是杜勒斯自己。全世界所有爱好和平的人士，有着自己的看法。他们从会议的整个进
动武，它就不但要负发动新战争的责任，而在新的战争中被毁灭的将是帝国主义自己。全世界爱好和平人民的迫切任务是进行更加有力的斗争，压迫西方国
建设实践中努力创造新的经验，不断取得新的科学理论成果，并用以教育和武装自己。全党同志特别是领导干部要发扬理论联系实际的优良作风，不断研究
民族工商业者和广大市民的理解和支持，在战胜粮荒和灾难的同时也战胜了自己。全剧以共产党员林然、文达、文华、杜来峰以及民族工商业者史鸿儒
五丰等社、队。有些社员说：一处决堤，全区受害，修圩帮别人，也是为自己。全区原计划培修圩堤一百万方土，现在已培修一百六十万方，提前超
力、抽水量大、体积轻的新型水泵。这个厂还在支援农业生产过程中武装了自己。全厂职工发挥了“穷棒子”闹革命的精神，自力更生，土洋结合，制
肯尼迪政府的法西斯暴行只能激起人民大众更加激烈的反抗，到头来埋葬镇压者自己。全国学联副主席、中央民族学院藏族学生索更谴责了最近美国操纵联
底改变过去旧的工作态度，好好向工人学习，把智力劳动和体力劳动结合起来才能改造自己。全
他们在新民主主义革命时期，参加中国人民大革命，在革命的洪炉中锻炼了自己。全国解放后，广大盟员和所联系的知识分子在党的领导下参加了学习
口公社西店村的牟大爷是生产队的老保管员。他人老心红，关心集体胜过关心自己。全家人在他的影响下，也都一心为社里的事情着想。三月中旬的一天
、“延伸服务”、“敞开服务”，服务行业把方便给了群众，把麻烦留给了自己。全市1万多辆出租车，是1万多流动的“窗口”。他们常年保持车况
“毛主席号召我们努力支援前方，我们在爱国公约上写下保证：一定叫军属土地产量超过自己。全村人个个都想争个代耕模范，我们当然有份。”吃午饭时，我到了
能力。无节制的索取会破坏人与自然的和谐，违反自然规律，承担报应的仍然是人类自己。全球化已经不仅仅是经济全球化，还包括环境污染、生态破坏、传染
五分为一工，工资米七斤，赚上工资与家庭三七分红，多撇多赚，多赚的归自己。八个妇女两个儿童，天不明去了地，一天撇了二十六亩玉茭，二云嫂
例外。各级检察机关不但要查外部，也要查内部；不但要查别人，也要查自己。八届全国人大五次会议后，针对代表们对检察工作和检察队伍建设的
分的现象，但主动提出党政分开并正在研究具体步骤加以实施的，也是中国共产党自己。八年来，我们党一直致力于在我国条件下发展社会主义民主，健全社
有动摇。他表示，要听毛主席的话，接革命的班，决心在生产劳动中改造锻炼自己。八月份发大水，他带头冒雨趟渡急流，抢运垛在洼地上的羊草；秋收
举行追悼会，因此乃搁浅。”事实上写信出去的不但有郭勋祺，而且有康泽自己。八月十六日，长春近郊解放军缴获国民党飞机投落的信件中，有一封
的纯粹程度和在“用”字上的刻苦程度还远不如王杰，他们下定决心要象王杰那样用高标准严格要求自己。八连的一班战士在进行百米距离人头靶实弹射击时，由于射击难度较
景敏的话叫作：“空手夺刀”。倚仗着这种本领，蓝盾公司的一些人骗取货款养肥自己。公司的几个头面人物，也摆起“谱”来，都独自每月包一辆租金近3
他接到大女儿的来信，一看信皮是公用的，立即回信教育女儿说：“当了干部更要严格要求自己。公家的一个信皮、一张信纸都是人民的，我们个人没有丝毫占用的权
不能例外。检察机关不但要查外部，也要查内部；不但要查别人，也要查自己。公检法部门不但是这样说的，而且从来是这样做的，不但查别人也查
人到外地学习先进技术，一个人悄悄去，不找竞赛对手，唯恐对方学到技术超过自己。公社党委及时向社员们进行了全局观点和共产主义风格的教育，教育
的文章。企图把个人权力凌驾于党委之上。他又时常把学校的成绩，归功于江丰和他自己。公
们底战术。以后，我觉得应该学习一点“阴暗的聪明”（？），我所畏惧的只是我自己。六、一九四七年九月二十三日绿原给阿垅、刘德馨信（自武汉）柏寒
对多少？在群众的心里是有数的。〔胡等〕指胡风等人。〔浦兄〕也指胡风自己。六七、一九五五年二月十三日胡风给张中晓信（北京）浦兄要采取鲜
点短文，你自己也应如此。其他熟识的人，可将此意转告。〔浦兄〕指胡风自己。六八、一九五五年二月十三日胡风给方然信（北京）为湘事正视自己
爱是付出，不是索取。为了让沃野早日掀起丰收的稻浪，陈多发没有吝惜过自己。六年中间，年年春天，他起早贪黑地查水、调水。稻埂又窄又滑，他
爱是付出，不是索取。为了让沃野早日掀起丰收的稻浪，陈多发没有吝惜过自己。六年中间，年年春天，他起早贪黑地查水、调水。稻埂又窄又滑，他
他们一般不会与家人倾谈心事，主要原因是害怕家人太烦，或是令人担心自己。六
高速度，高质量；正是为了实现这个远大的理想，我们必须时时事事用更高的标准要求自己。共产主义思想觉悟和道德品质要大大提高，科学文化水平要大大提高
劳动者的心胸，这是不可战胜的物质的力量。劳动，改造着世界，也改造着劳动者自己。共产主义的劳动竞赛是一座共产主义的大熔炉。它为未来的共产主义
工作。英雄的十烈士，心中只有毛主席，只有革命，只有人民，唯独没有他们自己。共产党员、排长曲月伦在他留下的日记中，写着这样铿锵有力的话：
绍水稻插秧机研究成功经过时，竟把其中林体强的名字抹去，把一切归功于他自己。共产党员林体强根本不计较这些，一心希望赶快把机器研究得更好。
断地发展、不断地趋于完善；它在不断地以新的阶级斗争的经验、以随着具体的历史形势而制定的新的原理和结论来丰富自己。共产党和工人党始终不渝地遵循着马克思列宁主义的原则，根据民族
“恶之花”。他坦率地说，写作是灵魂深处的外泄。真正的好作家不应该在作品中欺骗别人和自己。关于作品中对人性恶的深刻揭露，王松说：“在我开始对生活有记忆
签订布列斯特和约的例子来掩盖自己，实际上是弄巧成拙，更清楚地暴露了自己。关于原则性和灵活性的相互关系问题，刘少奇同志在中国共产党第七
电子同时放出的不带电荷的粒子为反中微子。和光子相对应的反粒子就是光子自己。关于反质子和反中子的发现在下面还会提到。人们在宇宙线中还发现
们既要在思想上改造自己，努力争取做一个工人阶级的知识分子，又要在业务上不断提高自己。关于思想改造问题，最近大家讲得比较多，上面我也已经说过了。关
不仅是几年来，而是十多年来，用武力来片面改变边界状况的，恰恰是印度自己。关于西段和中段，中国政府在过去的历次照会中已经作了详尽的叙述
一种魔力，很奇特。京族其实有很多让人感兴趣的东西，新世纪我们会更好地利用现有条件发展自己。关振生（锡伯族，沈阳市新城子区兴隆台镇农民）：我们锡伯族一贯
知道怎样采取有效的方法，选择有利的时机，狠狠地打击敌人，同时保护了自己。关汉卿通过这些艺术典型形象，生气勃勃地表现了中国被压迫人民的
与艺术增加新鲜的内容。其实小说中的普通人物就活动在我们身边，就是我们自己。关注现实，关注大众生活的态度将有助于他在小说艺术领域展现他的
，对农村、对农民真可说是“不熟不懂”，我决心在老同志的带领下到农村去锻炼自己。兴隆县是长城外的老抗日根据地，是山区，交通相当不便。从县城到
专大学。这些学校差不多都是脱离文盲状态的工人农民自办的，而且是自己教自己。其中最突出的是畜牧学校，校长是一个刚从扫盲学校毕业的农民，学
收益”。这些情况表明，苏修口口声声所说的“互利”，不过是大大有利于它自己。其二，“新形式”能使“国际分工更趋完善”。这是苏修新殖民主义
绩，不愿量缺点。工作有了一点点进步，便沾沾自喜；有了缺点，总喜欢找些理由来原谅自己。其原因，是他们要求自己的标准是低标准，这样他们的进步往往是缓
绩，不愿量缺点。工作有了一点点进步，便沾沾自喜；有了缺点，总喜欢找些理由来原谅自己。其原因，是他们要求自己的标准是低标准，这样他们的进步往往是缓
们不仅把文化大革命的功劳记在自己帐上，而且把中国革命的胜利也归功于自己。其四，两面三刀，蜥蜴变色。托派在联共党的批评下，一再捶胸顿足
了，所以我每天就做好每天的事。拍电影以来我一直是在摸索，怎么照着我自己喜欢的性格去拍我自己。其实你看到电影里的我是那样，电影外的我也是那样。随着我的年龄
某些情况和说法有些夸大，总想到一些辩护自己的理由；而不是完全无保留地严格地检查自己。其实同志们的批评只有不足，何尝过分？这只说明了自己还是多方原
、冬奥会发威的把戏。辛庆山说，那次大胜使队员们有些飘飘然，不知道自己应该如何在训练中更好地提高自己。其实那次韩国队是在利用新手，调整状态，保存实力。所以这次我们
重视提升有学业专长、有文凭的青年干部，有人想不通，误以为这是挤了自己。其实，即使知识分子也不必都去当“官”，而绝大多数还是要通过搞
在保护区内出现这种令人痛心疾首的事，是有关管理部门的失职。“保护自然其实就是保护人类自己。其实，只要我们努力，是可以挽救一个物种的。”站在延伸至大海深
办的博立电子科技公司发展很快，研发工程师近百人。“政府和企业应更主动地走出去宣介自己。其实，如果能提供舞台，很多游子愿意回乡。”“引进的人才如果不
在问：是谁在那里使用了武力？是谁用武力干涉了中国的内政？恰恰就是美国自己。其实，恰恰就是杜勒斯自己。美国统治集团这些天来正在和他的走狗
除吸烟公害创造了一个有利的客观条件，要真正告别香烟，关键还得靠人们自己。其实，抽烟有害健康早已成为家喻户晓的常识，只是长期以来人们对
这种情况：让消费者在不该排队的时候排队。消费者往往以这些单位缺乏服务意识来安慰自己。其实，服务意识差的实质是这些单位侵犯了消费者的权利。在消费者
不可能了。亏损企业振奋精神，自谋生路，办法还是有的。解州铝厂就是自己救了自己。其实，许多企业扭亏为盈也是靠的自己。何
道的‘英国绅士’……”我的中国朋友向我介绍着他的新同事。我也出于礼貌地简单介绍了自己。其实，诸如此类的寒暄是常有的事。不过这次不同，几分钟的寒暄竟
路建设做贡献……唯独没有提到各个处级单位的指挥长，当然更没有提到他自己。其实，铁一局局处两级指挥部的指挥长们，与其他参建单位的指挥长
心），充分发动群众进行了挖穷根吐苦水的诉苦运动，帮助群众自己解放了自己。其次是坚决打击了叛乱和反革命的破坏活动，揭掉了封建盖子，教育
国家的责任，也是发达国家的责任。中国是一个发展中国家，有责任利用现在有利的和平环境来发展自己。其次，从社会主义的本质谈发展。中国是一个社会主义国家，社会主
，不要再重蹈覆辙。首先，雇用民工的单位应严格依法办事，民工也应该学会和善于运用法律武器保护自己。其次，各级管理部门，应定期进行安全检查，对那些开业手续不全，
家里，闹大了要使自己的“政绩”扣分，所以，保护坏人坏事，其实是保护自己。其次，如果对犯规者的处罚没有明确的细则规定，对问题的处理就显
状况的改善。首先，老年人了解到，法律上存在这样一项权利，可以要求子女不得冷落自己。其次，越来越多的赡养类案件的诉由开始把“常回家看看”列入其中
集医疗、住房、养老、待业救济四项改革于一体，说到底，就是自己存钱保障自己。具体办法是：凡区内的企事业单位，必须将相当于一位员工工资总额
致广大、尽精微。习近平总书记说：“文艺要塑造人心，创作者首先要塑造自己。养德和修艺是分不开的。德不优者不能怀远，才不大者不能博见。广
造力，因此才能成为不会过时的作品。文艺要塑造人心，创作者首先要塑造自己。养德和修艺是分不开的。德不优者不能怀远，才不大者不能博见。广
造力，因此才能成为不会过时的作品。文艺要塑造人心，创作者首先要塑造自己。养德和修艺是分不开的。德不优者不能怀远，才不大者不能博见。广
展的客观规律并用以改造自然的过程。在改造自然的同时，也不断地提高了自己。养殖和捕捞并举是发展水产生产的正确方针1958年大跃进以来，
展的客观规律并用以改造自然的过程。在改造自然的同时，也不断地提高了自己。养殖和捕捞并举是发展水产生产的正确方针1958年大跃进以来，
民党反动派的恶毒政策下同归于尽。同胞们，救救我们，救了我们也就是救了你们自己。冀鲁豫区沿黄河故道十八县七百万居民同叩沿
司工会主席伊立惠说：美国的第七舰队侵略了我国领土台湾，侵略者正是美帝国主义自己。内
天说，以色列政府不会改变其对叙利亚的政策。他强调，以色列首先要考虑的是保卫自己。内塔尼亚胡是在叙利亚驻黎巴嫩军队26日撤出先前部署的阵地后接
费将会持续走高。“用户需求分两种，一是用户满足自己的欲望，二是用户要做更好的自己。内容产业也面对这两种需求：一种是满足欲望，比如短视频、搞笑段
“真经”的。我们革新创意，必须讲求实效；学习别人的经验，首先应了解自己。内陆与沿海、国内与国外存在着地域、经济环境、思想文化的差异，
表示不会给他们预设定位，“和他们沟通时，我唯一的要求就是他们做好自己。再好的演员，都不能在12集真人秀中扮演别人，他们能做的只能是
你，为了你的稳妥的扶助。亲爱的斯大林同志，我们相信你，更甚于相信我们自己。写于一九四五的这几句诗应和了一九三六年他写的“斯大林之歌”：
字风格，比较远离中国旧小说的传统。”他有所不知，这一离，实则是离开了他业已成功的那个自己。写情是金庸的长处，他常以情来塑造人物。然而《飞狐外传》在这方
吃住在贫农下中农社员家里，参加集体生产劳动，这就更好地锻炼和提高了自己。农业技术人员同社员一起参加劳动，思想感情有了变化，同劳动人民
吃住在贫农下中农社员家里，参加集体生产劳动，这就更好地锻炼和提高了自己。农业技术人员同社员一起参加劳动，思想感情有了变化，同劳动人民
人又跑回来办旅游，创新业了。办旅游，首要的是改变环境，其实也就是改变自己。农家旅社越办越大，盖新房、买新家具，置彩电、装电话；院中搭起
产，离不开现代化的农用机械。现在，农村生产领域广了，农民迫切需要用各类机械装备自己。农机研究和制造部门应该跟上这个新形势。过去，由于受“以粮为纲
，这才催人呕吐。”但愿那些见“关心费”就“心动”的人，能好好把握住自己。农
防涝、抗旱条件，为夺取丰收奠定一个好的基础。当然最主要的投入靠农民自己。农村政策的稳定与连续性，农产品比价的合理可以调动农民对农业投
这个过程写得细致明白。农耕文明中决定土地产出的除了“老天爷”就是农民自己。农民付出的劳动和心血越多，他脚下的这片土地给他的回报也就越多
思想教育。并不是谁教育谁，是参加的每个人在这伟大的群众运动中教育了自己。农民思想情绪提高了，青年们在工作中进步提高了，老干部们也一样
了谁是敌人，谁是一家人。大量吸收中农参加农会，使中农实际体会填平填齐不是斗争自己。农民更加团结，向狡猾的封建地主展开了彻底的清算。分配果实的时
庭。目前，各游击小分队正在加紧训练，并不断从地主庄园和警察所夺取枪枝来武装自己。农民武装的游击小分队处决恶霸地主和保护他们的反动警察，烧毁高
进了农业生产的跃进；同时，他们又通过劳动，和农民结合，改造和提高了自己。农民群众的文化活动和文艺创作，也出现了空前活跃和繁荣的局面。
见左边是白，右边是白，前边是白，银蛇起舞，原驰蜡象，一时间竟忘了自己。冬天赏雪、滑雪是旅游催生出的新概念，是多元化的一种尝试。我们
，我想两年的学习生活结束以后，我会更加理解我妈妈的，当然，也会更加了解我自己。冰
，“只要帝国主义军队还赖在他们的国土上，就不可能有和平，也不可能通过谈判解放自己。决定自己未来的发言权毕竟属于越南人民。”星
立的人生。临走的那晚，父亲一遍又一遍地检查我的行李，反反复复叮嘱我要照顾好自己。凌晨2时，呼啸的火车把我从父母身边带走，我看见父亲眼角噙着泪
个匆匆忙忙的男人啊，真是她今生注定的眷侣。结婚25年了，他仍是像新婚一样宠爱自己。几乎每天，他都要给自己送一束“花”——微信玫瑰！只是，他常常
个匆匆忙忙的男人啊，真是她今生注定的眷侣。结婚25年了，他仍是像新婚一样宠爱自己。几乎每天，他都要给自己送一束“花”——微信玫瑰！只是，他常常
账户下的81万元划入刘女士的账户。9月的一天，刘女士让丈夫先拿钱到楼下的轿车里等自己。几分钟后，刘女士发现丈夫和车都不见了。　　刘女士立即到派出所
上。头发全湿了，衣服紧贴着皮肤，我双手用力地抓住路旁的栏杆，想镇定一下自己。几十分钟过去了，还是没有好转的迹象。我支撑着站了起来，可却连
也不可避免地受到社会上封建主义的影响。彻底的唯物主义者从来不害怕批判自己。几十年来党内家长制的遗毒没有肃清，我们就要无情地进行自我批判
部退耕，只要有市场前景，只要有经济效益，只要不破坏生态，种草种树随农民自己。几年下来，全市一共退耕还草（林）300多万亩，不仅保住了生态
钉子”？熟悉彭冲同志的人都知道：他平易近人，豁达健谈，却从不喜欢宣传自己。几年前，一些朋友建议他把60多年的革命生涯写成回忆录，存之于
钉子”？熟悉彭冲同志的人都知道：他平易近人，豁达健谈，却从不喜欢宣传自己。几年前，一些朋友建议他把60多年的革命生涯写成回忆录，存之于
健康人体内进行试验。这种试验要冒风险。谁来试验呢？李国桥首先想到了自己。几年前，李国桥为了探索针灸治疗疟疾的效果，就曾经进行过两次试
。并且想运用“永久不变的权力否决其他国家和日本缔结和约”的，正是美帝自己。几年来它一面在日本胡作胡为，一面拖延和约；现在又企图将其胡作
同学出了问题，不仅批评，还被罚140元。严，不仅对别人，首先要对自己。几年来张海龙大的问题上从未发生过决策失误，但有两次小的失误，
当地满族一些美丽的民间传说改编成长诗，不断地从满族民间文学中吸取营养丰富自己。几年来，沈乃芬写了近千首民歌和诗歌，多次在当地各种报刊上发表
丑搞的小手法”。不错！搞“小手法”的，确有人在，但不是别人，正是她江青自己。几年来，这个可耻叛徒暗地里销毁了自己的大批罪证材料。她平时吃
是真的希望有人超过我们，只有竞争才能学到真本领，才能有发展。悬赏别人也是为了激励自己。几年过去了，“桑塔纳”还静静地躺在那里。刘茂金说：“‘金都’
是真的希望有人超过我们，只有竞争才能学到真本领，才能有发展。悬赏别人也是为了激励自己。几年过去了，“桑塔纳”还静静地躺在那里。刘茂金说：“‘金都’
手术下来再接另一个，有时在手术台上一站就是24小时；生活上她像一个平凡的中国人一样严格要求自己。几年过去了，她感到旁人射来的偏见的眼光消失了，她说得一口地道
生的遗憾！”每当攀登得精疲力尽想要稍稍停歇的时候，他总是这样激励着自己。几度花开花落，几度大雁南飞。他和他的同伴们经过锲而不舍的拚搏
来。说到国内美术界的近况，也说到巴黎艺术界的现状，自然最后总要说到他自己。几笔素描之后，他说：“巴黎的生活费用太高，不得已课余出来挣点
来。说到国内美术界的近况，也说到巴黎艺术界的现状，自然最后总要说到他自己。几笔素描之后，他说：“巴黎的生活费用太高，不得已课余出来挣点
为各级党员领导干部的长鸣警钟。党员领导干部特别是高级干部，一要自觉地管好自己。凡是党中央要求做到的，要带头做好；凡是不允许做的，要坚决不做
贬低别人，抬高自己，在同行之间搞关隘壁垒，封锁垄断，生怕别人赶上或超过自己。凡此种种，有的是属于科研队伍中一些同志还不大了解该怎样对待这
、主观主义、不服从组织、个人主义！”但他只知道检讨别人，而不知道检讨自己。凭着资格老，凡事都压人一等。上级为着韩俊庭的不进步着急。教导
自己一琢磨，却认为是别有用心；别人在一起闲谈，自己一推断，便怀疑算计自己。凭自己的想象去揣度周围的一切，整日处于精神高度紧张之中。既要
。今年6月，金威啤酒公司却打破常规，将决定员工个人薪酬的权力交给员工自己。出台的分配方案详细地公开了从公司领导班子成员到所有员工的收入
种反动哲学思想之大成，并且从历史的废墟中把中世纪的哲学垃圾偷来武装自己。列宁在“唯物论与经验批判论”一书中，早就揭穿和批判了实用主义
利。中国人民已从长期的封建反动派的暴政与外国帝国主义的枷锁下解放了他们自己。列宁在一九二三年曾说过：资本主义与共产主义世界间斗争的结果，
重的考验。联合国正在危机中，它必须从美帝国主义的专制与虐政下解放出来挽救自己。列
自由土地上的自由劳动”，也不能摆脱可怕的危机和普遍的破坏，也不能拯救自己。列宁：《关于土地问题的讲话》“
，坚持这种结合的马克思主义历史学就是常青的。”这个评价，完全适合刘大年自己。刘大年为了把马克思主义历史学与中国实际相结合，奋斗了一生。我
提意见的时候，不要采取出气的态度，一棍子打死。要帮助别人，也要提高自己。刘斐在发言中谈到，领导党整风，民革是助手之一，民革成员不能袖
。为了演好四化这场大戏，每个人在自己的岗位上都应当用“主角”来要求自己。刘新如夺
教育启发大家的生产发家思想。六区虹霓支部学习了海报，党员们即开始检讨自己。刘林年说：“我整党后，不主动领导工作，光想依靠大家，这是不对
张，但他感到这是一个机会：兵临死地而后生。他在给厂长鼓劲，也是在镇定自己。刘祥楼涨红了脸，猛地抓笔在手，好，签了！胡均亮一把紧紧握住厂
们斤斤计较个人的名利而又标榜清高，对集体主义总是格格不入，不愿脱胎换骨地改造自己。刘述周说，历史向一切处在中间状态的人严肃地提出了这样的问题：
漫画的寓意、雕塑和陶艺的特性。艺术家成功的诀窍莫过于在创造中认识了自己。刘雍的人生经历、民间艺术素养、从漫画起步，这些很自然地造就他
们个个冲在前面，争着到最危险的地方去，可是，在评功时，谁也不愿说自己。刚入伍的宋德成救护了一个老大娘、两个小孩，对谁也没有说，直到
群的高产采蜜试验，也都取得了一些成就。劳动创造了财富，劳动也锻炼了人们自己。刚入银行工作不久的女学生黄秀英同志，挖地、下种、扛大锄、挑粪
解，在这种情况下，沟通和理解就显得十分重要。我的经验是，首先要做好自己。刚刚到休斯敦的时候，火箭队曾担心我的训练自觉性，还专门为我配
利时认为它们可以用军事手段来解决刚果问题，那么非洲将采取一切可能的手段来保卫自己。刚果（布）外长加纳奥在同一天的会上历数美国在古巴、南越和巴拿
听，什么理想，什么为共产主义奋斗，不过是讲给别人听的，实际上是在为自己。初中毕业后，我自己也遇到了和那个同学类似的问题。于是，我便要
听，什么理想，什么为共产主义奋斗，不过是讲给别人听的，实际上是在为自己。初中毕业后，我自己也遇到了和那个同学类似的问题。于是，我便要
手没能拿到男子一米跳板的金牌。遗憾在于并不是输给了对手，而是输给了自己。初出茅庐的陈晟在1/4决赛中，由于过度紧张，发挥失常而被淘汰
校里，都增设了土壤学课程并结合实际调查、规划工作，使广大农民开始用科学技术知识武装了自己。初步掌握了土壤科学知识的雁北区农民，正在纷纷组成专业队伍，着
念书不容易，所以他从来不在衣着饮食娱乐上有什么要求，相反，他懂得克制自己。别人的白眼和蔑视并没有使他自卑，他的愤愤不平使他对世俗的一切
，奖罚分明的岗位责任制也必须确立。服务行业不妨以“服务事故”来鞭策自己。别小看“窗口”行业出现的这些小节差错，“祸患常积于忽微”（欧
缝插绿，能绿就绿。创造小自然，走进小自然，不仅是为了孩子，也是为了我们自己。别
更积极。他在行乞时唱过三十多首歌，其中有：“扛活受人欺，不如讨饭随自己。别看我讨饭，早晚修个义学院。”“不嫌多，不嫌少、舍些金钱修义
。他入了党。他只有21岁。为了镇住比自己年龄大的战士，他有意设计了自己。刮光了头。抽烟很凶。沉默。不多说话。要说就粗声大气。故意端起
杰出人物，能够认识到自己的不足，把人才当作企业发展之本，敢于借用别人的脑袋发展自己。到1996年底，柳市镇已引进各类人才2500多名。这些人才成
杰出人物，能够认识到自己的不足，把人才当作企业发展之本，敢于借用别人的脑袋发展自己。到1996年底，柳市镇已引进各类人才2500多名。这些人才成
为“人”以后，真不愧“万物之灵”这一头衔。他们改造了世界，也改造了自己。到了今天，他们创造出来的文明，光辉灿烂。大之能登上月球，进入
了大大小小40多场比赛，拿了六七十枚金牌，即使输了，他也从没输给过自己。到亚特兰大，孙海涛有备而来，有强烈的求胜欲望和坚定的信心。但
人都看着我，我很紧张不知道该干什么。这时，刘杨走到我的面前，介绍了她自己。到休息的时候，刘杨给我介绍班上及学校的情况。上课铃声响了，开
晚回，到县城常常是第二天凌晨。为了让农民看上戏，演员们把苦和累留给自己。到村组的公路大多是简易公路、机耕道，演出车时常不是陷在泥里，
个中国公民，特别是青少年都必须读它，从这波浪重叠的革命史实中来训练自己。前一辈的人是经历了多么艰难的折磨，流洒了多少的鲜血，牺牲了多
生，不在吃水塘洗马桶和盛农药的器皿。”人们根据“公约”，严格要求着自己。前些年，评工分时刁桂兰同陆桂香吵了嘴，以后两人相遇总是绷着个
说，国会中越来越多的人开始认识到，取消给予中国最惠国待遇地位带来的唯一后果是美国自己孤立自己。前国务卿基辛格也在参议院一个委员会上说，取消同中国的正常贸易
第一部西服理论著作。宁波人如数家珍般介绍辉煌的过去，用意却在鞭策今天的自己。前年，温州一家服装企业在宁波最繁华的中山路商业街上开了家西装
权一年以后还拒绝把西伊里安交还印度尼西亚，因而违反协定的首先是荷兰自己。前教育部长、现任国会议员穆罕默德·雅明对“印度尼西亚火炬报”
40多万个党组织的世界第一大党，没有什么外力能够打倒我们，能打倒我们的只有我们自己。前途命运都掌握在我们自己手上。要兴党强党、保证党永葆生机活力
到处是一片凄惨悲凉的废墟，昔日的风貌根本无法辨认。埃厄双方均称这座城镇属于自己。前面不远处，几位持枪士兵把守着路口，一面高高悬挂在木杆上的埃
受损失，发展下去，还会造成水土流失，最终还是不利于农业生产，不利于生产队和社员自己。副业生产是集体生产活动的一部分，都是有组织有领导地进行的。因
。其次，同学们必须明确我们的工作范围是学校，对象是同学。我们应该拿起马列主义的武装来武装自己。副主任张定同志强调：“闭门改造是不行的，要大家互相帮助，正确
都会坚持练习太极，因为这项运动教会了她迎难而上，以最好的方式活出自己。劝
使投机者有隙可乘；三是法律意识淡薄，对那些明显的违约行为，不敢拿起法律武器保护自己。办好“三资”企业是一件利国利民的大事。对“三资”企业中现存的
范大学丹桂飘香的校园，开始进行为期两年的进修。他不要文凭，只想尽快提高自己。办教育怎能不懂教育呢？况且，他还有一个朴素而美丽的愿望——当
来冷嘲热讽是意料之中的事情。我终于选择了参加高考，高考也最终选择了自己。功夫不负有心人。随着北国第一场飘舞的雪花，录取通知书邮到了连
来冷嘲热讽是意料之中的事情。我终于选择了参加高考，高考也最终选择了自己。功夫不负有心人。随着北国第一场飘舞的雪花，录取通知书邮到了连
入侵多米尼加和捷克斯洛伐克”的两个帝国主义，主张拉丁美洲国家团结起来保卫自己。加
下自己的味蕾。”孙斌前几天还做了一锅香喷喷的麻辣香锅犒劳正在实习的自己。加州大学圣地亚哥分校的许怡如坦言：“我很羡慕国内的朋友，可以
然，人类不能只是索取，还要回报。保护环境，保护自然资源，就是保护人类自己。加拿大联邦及其地方上严格的环保法规一致要求，大型工程实施以前
样我们才能够做得好。一个弯着背，两手忙于托住地球的巨人，再也无法举起另一只手来防卫自己。加重他的负担，你就可以压倒他，或者从后面打击他，他也不能回过
而他们不再遭受剥削。劳动者既是社会主义社会的主人翁，劳动者不可能自己剥削自己。劳动者的劳动所生产出来的产品，有一部分供自己个人消费，而另外
国匪徒迫使古巴人民进行战斗。美国在它侵略古巴的活动中，越来越暴露了自己。劳尔·卡斯特罗强调指出，古巴人民在建设过程中的斗争将要比他们
运也不会比一九六三年的部分禁试条约更好。它既限制不了别人，更不会约束苏美自己。勃列日涅夫已经一再强调停止地下核试验只能是“一定时期”。美国
也就是说，他的“波斯湾地区和平与安全建议”只适用于别人，而不适用于苏联自己。勃列日涅夫还要求阿富汗南部邻国（指巴基斯坦、伊朗）同卡尔迈勒
给予实时纠正。爱美之心人皆有之，这些智能装备的诞生或许能让你发现更加美好的自己。勒
自己的稀土应用产品生产基地。许多企业在发展稀土事业的同时，也发展了自己。包头稀土和发集团的总工程师华祚久告诉我们，几年前的和发集团还
为我们的人民共和国和我们的党挖掘坟墓，但是，掉进这个坟墓的将是他们自己。匈
下子摆了十几桌，每个客户陪一桌，交换名片，认识客户的同时，也让客户了解了自己。化龙花卉的销售路子很野，北京、天津、上海、石家庄、大连、山东
北京人的内在美。奥运会建设资金可以多渠道运作，而提高文明程度只能靠自己。北京人要充分认识自己的责任。人们希望美丽的北京人为“新北京，
的建设，出版有文化内涵的书，出版有市场价值的书，并在此过程中发展壮大自己。北
刻钟党课”的活动，由党员轮流讲党课，讲课人在教育别人的同时也教育了自己。北京城建系统共建立局、总公司级党校16所，基层业余党校126
效的，中方从未接受并坚决反对。打破钓鱼岛问题现状的不是别人，正是日本自己。北
快地走上工作岗位”。北京航空学院二三○六班全体同学表示，我们要到祖国最需要和最艰苦的地方去锻炼自己。北京大学中文系陈惠钦说：“我打算到西北去。我的身体挺棒，正需
。但这样的好画出现得太少了，我们希望看到这样的好画，以激励和教育我们自己。北京市文教局　高白非国
板隐瞒，也就犯了法，对不起国家和人民，将来被别人检举出来，更要连累自己。北
是要通过必要的仪式，唤起人们的国旗意识。这首先就要求护旗战士能以最严格的要求磨练自己。北京武警总队每年有七千多新兵，首先由国旗护卫队从中挑选三十名
习班。至于语文学习，会在平日里加强对孩子的督促，让孩子课余多看些书籍充实自己。北京第十五中高二语文教师王老师介绍说，他们学校的高二学生每周
一政策的目的是为了孤立戴高乐，然而现在，受这个计划困扰的反倒是美国自己。北大西洋集团内部纷争的加剧是由于美国官方最近宣布一项加速建立
。区委还实行开门整风，听取群众的意见，接受群众监督。他们把不搞特殊化当成一条纪律来约束自己。区委常委之间经常开展批评与自我批评，克服某些不正之风。同时，
灵清。医生可以解除“固定”，恢复病人的自由。但真的想翻身，还得靠自己。医生并帮不了忙。吴　咏园
深怀感恩之心：“它不仅仅让我有机会、有能力去帮助别人，更让我有机会从另一个角度来看自己。医生的经历，让我学会了对生灵的恭顺，对命运的忍耐，对他人的谦
那就是御姐找到男神的完美结局与其说是因为琪凯拉相信爱情，不如说是因为她从来没有怀疑过自己。医
给社员；分羊毛擀毡子，他让别人先擀，直到家家户户都擀过了，才轮到自己。十四年中他只穿过两件补钉摞补钉的破棉袄，腰间扎着十八年前的旧
岗位，与风雪搏斗。有时，暴风雪实在太大，不能会面，她们就放声高唱毛主席语录歌鼓舞自己。十姐妹说：“对毛主席忠不忠，就看你学习毛主席著作用不用；看你
的战士不耐烦了，不时抬头张望。我立即通知各营：耐心等待，绝对防止暴露自己。十时左右，北面公路上突然腾起一股尘土，接着，隐隐约约传来呜呜
的战士不耐烦了，不时抬头张望。我立即通知各营：耐心等待，绝对防止暴露自己。十时左右，北面公路上突然腾起一股尘土，接着，隐隐约约传来呜呜
之下，否则就不能有和约”。其实，在耍弄“一个国家指令”的，也正是美帝自己。十月间美帝给各国的备忘录，规定“缔约国家”是：“任何或一切愿
样是一种不正之风。以前我是乌鸦飞到猪身上，只看见别人黑。今后要经常用党章这把尺子量自己。千
毛主席是劳动人民的大救星，同时也认识到了自己的力量，相信自己能够彻底解放自己。千百年来农奴主生杀予夺残酷统治的农村，现在翻身农奴当家作主，
是革命群众组织，无论是政治队长，都深深体会到，要抓紧别人，先要抓紧自己。千紧万紧，以身作则第一要紧。真所谓“不看唱功，但看做功”。必
人民军炮兵某部，听到这个部队的指战员说，华主席的音容笑貌仍在激励着自己。华主席来到坑道里的战士宿舍，抚摸炕上的枕头和毯子，问战士冬天
治制度的国家，就应当受人歧视。中国有句俗话，要人瞧得起，首先要瞧得起自己。华人参政的第一步就是正确认识自己的政治地位。美国作为一个移民
培植新的苏维埃人的，谁要是违背了集体主义的共同目标，那，他不改正自己便要粉碎自己。华列里犯了错误，还可以说是严重的错误，但这却不是“坏”，不是
有自新人自治委员会的组织，不等于监狱领导方面不去管理，而是在搞好管理的前提下由犯人自己管理自己。华北第一监狱运用这种方法的结果，很快地扫清一般犯人的顾虑，消
责进行的。八年来的事实证明，一贯阻挠和破坏十七条协议执行的却正是原西藏地方政府和上层反动集团自己。协议规定要驱逐帝国主义势力出西藏，他们却勾结帝国主义，协议规
中，多产业的企业如同一棵枝叶茂盛的树，既利于裂变式的发展，也利于可靠地保护自己。单产业的企业，却似一根棍，发展不如前者快，即使一代产品接一代
伟大教导，时刻以贫下中农为榜样，自觉地到阶级斗争的风口浪尖上锻炼改造自己。南中堡大队位于一个集市上。五天一个集，人来人往比较复杂。一小
伟大教导，时刻以贫下中农为榜样，自觉地到阶级斗争的风口浪尖上锻炼改造自己。南中堡大队位于一个集市上。五天一个集，人来人往比较复杂。一小
反对任何否认。由此可见，南斯拉夫政府因热中于污蔑苏联，而被迫驳斥了它自己。南政府依附帝国主义苏不再支持铁托要求（五）所有这些情况使苏联
正主义者是帮不了忙的；它不会压倒对于南共领导集团的批评，恰恰只能压倒南共领导者自己。南斯拉夫修正主义者对于各国共产党的批评至今没有作过而且也不可
像太阳一样灿烂！广场上空，飘扬着我们的红旗！红旗底下，人们在塑造着自己。南来的风，北来的气息，振奋着每一颗心：感到神奇，充满自信，像
都知道近年来在钓鱼岛问题上迈出“打破现状”第一步的不是别人，正是日本自己。南海问题上，所谓菲律宾南海仲裁案严重违背国际法和国际仲裁一般
一名进出口商跳楼自杀，一名制鞋商服毒药自杀，一名绸缎商用汽油烧死自己。南越电影制片业由于吴庭艳当局征收的捐税太重和遭到外国特别是美
关键要落实在行动上。每个共产党员，都应把李东辉作为一面镜子来检查对照自己。博
将要求联合国和其他友好国家来帮助反对这种侵略。但是我们将首先依靠我们自己。卡塞姆最后谈到了加强中国和伊拉克之间的友好关系的问题。他说，
…”。他指出，反革命的阴谋只不过证明，人民只能依靠自己，并且只能自己起来保卫自己。卡斯特罗在这次工人团结的大会上还说，革命政府固如磐石，它是一
使古巴人民武装起来，进行自卫的，不是别人，正是一再侵略古巴、妄图消灭古巴革命的美帝国主义自己。卡斯特罗总理说得好，革命是在同它的敌对势力作斗争的过程中发生
役的关系。他指出，对被控制的小国和不发达国家的人民进行奴役和剥削的正是美帝国主义者自己。卡斯特罗谴责美帝国主义者占领中国的领土台湾，干涉越南南方、老
要求国会批准美国向巴基斯坦提供经济和军事援助的一揽子计划，以帮助巴基斯坦保卫自己。卡特总统在咨文中说，多年来，苏联逐步增加了防务开支，扩充了战
团结，提高警惕，支持南部非洲的解放运动，并且努力发展农业，做到粮食和原料依靠自己。卡翁达总统在赞比亚联合民族独立党在中央省穆隆古希举行的第九次
讹诈。卡翁达总统强调说，赞比亚不会容忍对它的威胁和封锁，它将采取行动来保卫自己。卡翁达总统宣布，葡萄牙借口莫三鼻给革命委员会在莫三鼻给俘虏五
世界如果不解放，中国这个国家就不可能最后解放自己，赞比亚也不可能最后解放自己。卡翁达总统对中国的真诚援助大加颂扬。后来他在一次讲话中说：“
尼政府将全力支持巴勒斯坦争取独立。但是，这些努力在很大程度上取决于巴勒斯坦自己。印尼政府将支持伊斯兰会议组织和联合国为调解巴勒斯坦和以色列争
尼政府将全力支持巴勒斯坦争取独立。但是，这些努力在很大程度上取决于巴勒斯坦自己。印尼政府将支持伊斯兰会议组织和联合国为调解巴勒斯坦和以色列争
的形式来复活已垮台了的巴格达条约，并直接控制协定的参加者，和使它们更多地隶属于自己。印度、阿富汗、伊拉克等一些中立国家都公开指出，这些协定直接威
。”文章指出：兰那地夫之流掩盖不了现实，不管他们扯多少谎，也掩饰不了自己。印度人民根据自己的经验知道，这帮人是美帝、苏修及其走狗、印度
国主义“战略大师的援助”。谁会看不到，这种神话吓不了别人，而只能暴露他们自己。印度反动派一边叫嚷要中国边防部队撤到“9月8日线”，这才能保
中国人民进行所谓“侵略”的弥天大谎，证明进行侵略的不是别人，正是美国自己。印度总理尼赫鲁二月二十五日在印度国会人民院中说，“今天在国际
，第一次公布这件事并且就此掀起一场恶意诬蔑中国的宣传运动的，正是印度自己。印度报纸诬蔑中国政府交还印军装备是“背信弃义的阴谋”。人们不
，是丝毫不能掩盖住世界人民雪亮的眼睛的。事实上真正虐待战俘、屠杀俘虏的倒是这群造谣的野兽们自己。印
徒弟几次要换他，都被他拒绝了。他想，自己虽不是正式党员，可也要用党员标准严格要求自己。危险的地方，共产党员要带头上。几个钟头后，十几米的巷道突然出
。而现在，晚上或周末，丈夫有应酬不回来吃饭时，许女士干脆随便吃点打发自己。即使丈夫在家，没有儿子的身影，家中同样没有生气，夫妻俩好像怎
个跳梁小丑妄图扭转历史前进的车轮，只不过如螳臂当车，被碾碎的是他们自己。即使他刚好在这曲折的回流里，可能成为牺牲品，那也算不了什么。
众迫不及待地探究明星的隐私，似乎从中看到了一个放大了“美化”了的自己。即使在我们这个市场经济尚未充分发展的国家里，大大小小的影视名
众迫不及待地探究明星的隐私，似乎从中看到了一个放大了“美化”了的自己。即使在我们这个市场经济尚未充分发展的国家里，大大小小的影视名
多数已转行，不少老工人觉得90后吃不得苦，但朱强却用实际行动证明了自己。即使戴着口罩面具头盔，焊接的时候，飞溅的焊渣仍会在裸露的脖子
辛勤的汗水去创造美好的生活；助人为乐，把温暖送给他人，把苦和累留给自己。即使自己患了重病，她也不愿给远方的丈夫透个信。公公劝她，婆婆
款比例偏高有特殊的历史因素。但是，国有银行在改革的时候，并不能够因此原谅自己。即便2005年底平均降至15％左右，仍与国际上竞争力较强的银
组城市雕塑被挪换一个方向。不巧这个方向正指向交通银行，只好又挪向面对金融街购物中心自己。即便是这样，社会舆论还是不平息，最后只好把熊大、熊二换成了两
内外有别家居服内外有别家居服回到家的人哪一个不想尽情放松自己。卸掉珠环玉佩，脱去笔挺的职业装，这时候人们更需要一些柔软妥帖
会。过去有些同志把《准则》当“手电筒”，只照上级和外单位，不照本单位和自己。厂党总支要求大家眼睛向内，“把手电筒换成镜子”，定期用《准则
和地位。如果有技术不教给别人，就会使建设事业受到影响，群众也不会尊敬自己。厂矿领导上应该彻底检查一下对劳动模范的培养和教育工作，总结出
在实践中懂得，只有了解市场才能打进并占领市场，也只有依托市场才能壮大发展自己。厂穷腰包瘪，他就身着粗衣布履，肩背干粮袋，带着他的农民兄弟硬
车间的工人也没休息。他们开了一个紧急质量工作会，让工人们真切感到隔壁的那把质量火也在烧烤着自己。厂长彭作义说，“威士忌”事件虽然发生在青岛葡萄酒厂，但这一巴
们不仅没有能够挽救自己必然灭亡的命运，反而被自己所挖掘的坟墓埋葬了自己。历史上一切逆历史潮流而动的反动派，总以为依靠搞阴谋诡计，就能
野心家、阴谋家既然要逆历史潮流而动，干反革命的勾当，就不能不玩弄政治骗子的伎俩来遮掩自己。历史上的梯也尔是如此，刘少奇一类骗子也是如此。当他们认为时机
约说，解决北加里曼丹和“马来西亚”之间的矛盾的决定性因素是北加里曼丹人民自己。历史将证明，“马来西亚”将被粉碎，反帝力量将永远存在。他说，
团结的大会，胜利的大会。但王明本人，始终不承认错误。结果自己埋葬了自己。历史的经验教训，值得我们认真记取。现在，有的高级干部在十年动
演变”也罢，这一图谋失败之后搞什么“制裁”也罢，到头来吃亏的只能是他们自己。历史的辩证法，就是这样告诉我们的。办
，结果都被扫进了历史的垃圾堆。王张江姚反党集团闹分裂，结果也搞垮了他们自己。历史经验证明：我们这个党是有希望的，要搞垮我们的党是不容易的
市场就将不再缺少设计，服装仿冒之风当可刹住。但在目前，设计师只能借助于专利来保护自己。压题照片为北京国贸商场秋冬时装展示会一景。李维娜摄母
就没有希望。中国的厕所不革命，外国人就看不起中国人，中国人也会看不起自己。厕所问题决不是区区生活小事、家庭小事，是关系到国家文明、人民
器安装工人跟其他所有的工人一样，在支援糖厂的建设当中，很快地提高了自己。原先他们从没见过新式制糖机器，如今，没有专家在旁指导，他们已
了，一排副站起来了，一向不紧不慢、发言从来不抢先的田元益，也抢着检讨自己。原先计划是先给干部提意见，然后再开检查官兵关系大会，没想到这
是发明塑料的科学家？其实，谁也怨不得，那拎走你菜篮子的，只能是你自己。原先，你不是把它扔了，就是把它藏哪儿去了，说不定藏门后了，你
心不是没下，端正党风的道理确也弄通，就是心里明白腿打绊，自己管不住自己。原因不是别的，大原因是由于决心栖于自身，决心由自己下，执行的
“查无此人”退了回来。李树棠着急起来了，经过认真查寻，很快就查出收款人就是汇款人自己。原来冼玉玲因长期没有和国内亲戚通信，记不清亲戚的名字，只好在
的机器修配厂已经有了六部车床、刨床、冲床、鼓风机；这些机器又制造了许多工具和机具武装了自己。原来只能生产船钉、螺丝等小五金，现在已能为国家加工矿山钻机、
我检查和相互帮助，运用了批评与自我批评的武器，使我们更进一步认识了自己。原来我们尚未抛弃的资本主义立场，使我们的许多言行，给社会主义
一齐飞了起来。河崎家祖传的水稻田是用包租的形式租给了别人。他说如今日本农民光种水稻没法养活自己。原来日本政府从农民手里高价收购稻米，低价卖给消费者，国家亏损
成为我们的包袱，成为我们的负担。”我以毛主席的这个教导，对照检查了自己。原来是在最近的一段时间里，自己觉得工作上有了一些成绩，又参加
成为我们的包袱，成为我们的负担。”我以毛主席的这个教导，对照检查了自己。原来是在最近的一段时间里，自己觉得工作上有了一些成绩，又参加
，经过了系统地检查自己的立场和作风，展开了批评与自我批评，才认识了自己。原来高潮之后，我们的企业虽然得到了改造，我们的经济地位已经起
和奶着孩子的妇女便也不会待在家中。其实，许多富裕起来的牧民、喜欢凑热闹的草原人也偏爱在这种人多的场合展示自己。去“小城”可以看到，牧民的脖子上、腰上悬挂着那曲9县五花八门
和奶着孩子的妇女便也不会待在家中。其实，许多富裕起来的牧民、喜欢凑热闹的草原人也偏爱在这种人多的场合展示自己。去“小城”可以看到，牧民的脖子上、腰上悬挂着那曲9县五花八门
术演进和学人成长起到重要促进作用，为繁荣学术提供稳固阵地，在培养学人的同时成就自己。去
为国家作出了贡献。在曲沙波毛的心中，只有集体，只有群众，唯独没有她自己。去冬今春，扎美草原连续降雪一个多月，皑皑白雪掩盖了牧场、草山
考县革委会的同志们，象焦裕禄同志那样，心里装着全体人民，唯独没有他们自己。去冬，兰考县革委会各办公室、住室都没有生火取暖。不冷吗？隆冬
。可事过不久，他却为自己的这个小聪明开始后悔一辈子，深感这样做吃亏的是自己。去年10月，陈明亮在没有身份证的情况下，为了省几个小钱，也为
去的司机重开了收据，自己补交了伙食费。司权航一个人开车在外也是这样严格要求自己。去年6月，在返回秦皇岛市的途中，有位长途贩运大米的农民对老司
去的司机重开了收据，自己补交了伙食费。司权航一个人开车在外也是这样严格要求自己。去年6月，在返回秦皇岛市的途中，有位长途贩运大米的农民对老司
京，本想与东京出生的童童攀亲，不幸童童去世，如今上野动物园只剩陵陵自己。去年上野动物园与墨西哥方面达成合作繁殖大熊猫的协议。墨西哥城
，宣传部的工作人员只有两个半人，一个宣传科长，一个干事，另外就是副书记兼宣传部长自己。去年五月才又补充了一个科长，四个干事，宣传部仍然是不够健全的
支持下”进行的“破坏”活动，那么，这个外界力量不是别的，恰恰就是美帝国主义自己。去年亚洲各国被压迫人民反对美帝国主义及其走狗的斗争，不仅在老
正义的。他们运用人民革命战争的战略和战术，有效地打击了敌人，壮大了自己。去年以来，越南南方的人民爱国武装粉碎了敌人成千上万次的军事“
，同时也教育和争取了八八团中受蒙蔽的群众。我们的具体作法是：平反靠自己。去年八月中旬，我们就着手平反工作。当时在造反团内就有争论。大
力主动出击，取得越来越大的战果，多次整班整排地歼灭敌人，并且夺取敌人的大批武器和物资装备自己。去年十一月二十一日，缅共人民武装在勃固山麓一次歼灭了用美国自
陈庆铠认识到自己的思想改造是一件艰巨的工作以后，就主动自觉地找艰苦的工作来锻炼自己。去年十月，陈庆铠在河茂线上跑车，看到别人值夜班比较辛苦，他想
国产作品在巩固国内市场的同时，积极向国外进军，中国的网络游戏开始向世界展现自己。去年国产游戏《魂ONLINE》正式签约法国。《天骄》（中文版
。开会，学习，安排工作，处理问题，总是利用晚上和休息时间。四是严格要求自己。去年夏天，他因事请假回家，假期到的那一天，恰巧下开了倾盆大雨
强了干部与群众的联系，增加了建设社会主义新农村的力量，同时也锻炼和改造了干部自己。去年我国生产大跃进之所以取得巨大成绩，也是和下放同志的紧密联
、朱德、谢觉哉夸了又夸。王吉泰每做一件事，都觉得“王善人”在看着自己。去年春节下起一场小雪。夜里，王县长从油田一个亲戚家聚会出来，
八二。这个运动实际上改变了我们厂矿的面貌，教育了干部，同时也改造了工人阶级自己。去年的生产计划，在铁路方面是提前完成了，在工业部所属厂矿也完
的一分钱，一粒粮，都是社员风里雨里用汗珠子换来的。”因此，他写下这几个字来鞭策自己。去年秋天抢种小麦时，各生产队需要添置一部分粪篓送粪。王景孔便
势，租赁濒临倒闭的外地药厂“借鸡生蛋”，既挽救了亏损企业，又壮大了自己。去年租赁的唐山冀东制药厂抗生素分厂，不到9个月就生产青霉素2
地”，不但打不着我们，反而容易被我们打掉。搞得不好，它还自己打掉自己。去年，美帝国主义带导弹的飞机侵入我海南岛上空，我海军航空兵一
县委主要领导，考虑问题的立足点，第一位的应当是全县群众，而不应该是自己。县委副书记、县长高德仲等同志也是这样做的。在招干问题上，他们
一切。他们坚决革掉高高在上，脱离群众的领导作风，自觉到群众中锻炼改造自己。县委副书记李秉见同志，长期坚持“三不脱离”，全县兴建的三十三
一切。他们坚决革掉高高在上，脱离群众的领导作风，自觉到群众中锻炼改造自己。县委副书记李秉见同志，长期坚持“三不脱离”，全县兴建的三十三
家来对比，大家来解剖，进行路线教育——教育干部，教育群众，也教育县委自己。县委的同志们，从理论和实践的结合上，从点和面的大量事实中，从
家来对比，大家来解剖，进行路线教育——教育干部，教育群众，也教育县委自己。县委的同志们，从理论和实践的结合上，从点和面的大量事实中，从
鲁晓夫及其《修养》散布的毒害，这样，既可以教育受蒙蔽同志，也可以教育革命派自己。参加保守组织的同志经过我们的帮助，特别是由于他们带着问题活学
桂华，解放前是一个只上过三年学的家庭妇女，解放后在街道工作中锻炼提高了自己。参加民办小学工作后，她怀着满腔热情，虚心向公办小学教师请教，
能证明苏联干涉非洲之角的罪行决非“谎言”，扮演不光彩的角色的正是苏联自己。参
了。少年儿童队的队旗，在太阳光下也显得格外鲜艳。联欢会的主人是孩子们自己。参加联欢会的有北京师范大学附属小学第一部一个中队和鲍家街小学
比况自己与世不偶的遭遇。所以这篇文章，与其说是歌颂伯夷，无宁说是歌颂韩愈自己。又如宋代苏轼为什么写《荀卿论》？把荀卿说成是“喜为异说而不逊
，工人生活改善了的事实，使他认识了现在积极劳动是为了国家，也是为了自己。又引导他认识：在旧社会里，工人因为受极重的剥削和压迫，养成了
我入党以后，想到雷锋同志对我讲的，一个人对自己的缺点和错误不敢暴露就等于毁坏自己。又想起毛主席的教导：“对以前的错误一定要揭发，不讲情面，要以
我入党以后，想到雷锋同志对我讲的，一个人对自己的缺点和错误不敢暴露就等于毁坏自己。又想起毛主席的教导：“对以前的错误一定要揭发，不讲情面，要以
更多的破门机会。中国队应该珍惜与强队的比赛和交流，因为不是总能找到这样强劲的对手锻炼自己。双方球员们大都刚刚踢过联赛，体力较差，但踢得相当积极。中国队
种种坏事，犯下累累罪行之后，常常也是贼喊捉贼，栽赃诬陷，妄图借此掩护自己。反动文痞姚文元、狗头军师张春桥，煞有介事地大谈什么“教唆犯”
的旗号，但是真正阻碍鸣放的，并不是他们所谓的“教条主义”，而正是右派分子自己。反右派斗争的胜利，不仅为“百家争鸣”扫清了这种“阻碍”，而且
射击立功一样，热烈展开着反坦克立功的运动。在战斗中，志愿军用缴自敌人的武器装备了自己。反坦克英雄潘泽明用缴获来的火箭筒，以九发火箭弹击毁敌军三辆坦
缘的角落？曹军的洗车中心让我们看到一种更积极的方向——“我们相信你能通过工作养活自己。反应慢点没关系，这里有专业的老师；理解力差点也没关系，这里有
习运动中，我认识到：只有作为一个参加者来自愿学习，旧知识分子才能改造自己。反贪污、反浪费、反官僚主义运动更坚定了我这一认识。因为理解到
效益。听起来不觉悚然！　　造成高雅文学不景气的根本原因，恐怕在于我们作家自己。反躬自问：我们的社会责任感和历史使命感到底如何？我们的确是“
经济发展一样，必须打破封闭，走向开放，吸收其他民族的长处，以充实和发展自己。发展少数民族文化事业，必须坚持四项基本原则，坚持文艺为人民服
到“十五”期间河南省的发展目标，陈奎元说，“十五”期间，河南争取以略高于全国的发展速度发展自己。发展速度比全国略高些，人口增长速度比全国略低些，这是几届省委
，只顾“赚钱”，就会把一个以科技为主导的企业拉垮，所以，我们要始终坚守自己。发明1负离子远红外线合成纤维及其制造方法专利发明专利号：ZL
已向中宣部汇报。而，性兄文完全要不得！真使人难过。〔荒发言〕荒即胡风自己。发言，指他在中国文学艺术界联合会主席团和中国作家协会主席团联
掩护！”战士熊木龙也不肯先撤。他们都要把生的希望让给别人，把死的威胁留给自己。受伤轻一点的同志也要求留下来。郝修长命令大家：“回去一个就是
他也有知识分子的那种空疏和脆弱，但他毕竟是在不断充实着自己、改变着自己。受挫的改革事业艰难地玉成着他。对他的复杂的精神世界和感情波澜
分子引爆了身穿的自杀性炸弹背心，本想借此引爆车上炸药，不料仅炸死了自己。叙安全部门随后拆除了车上的4个爆炸装置，爆炸物共计1.2吨。
装得更巧妙”。试问到底是谁“更巧妙”地继承了林彪的衣钵？恰恰是他们自己。叛徒、卖国贼林彪推行一条彻头彻尾的极右的修正主义路线，他说的
女除性别外，意为美，柔弱、低矮。那城墙上端凹凸的部位叫女墙。守城人借以掩护自己。古人何借此用在缸上？我国汉民族民俗有凡图必有意，意必吉祥，字
，就开始改变着洪荒时期原始状态下的自然界。人类改变自然界时也改变着自己。古人称“天、地、人”为“三才”，指出人类“可以参天地之化育”
开通陆上和海上丝绸之路，在与外来文化的交流中择善而从，充实、发展了自己。古代发生社会影响的佛教典籍，都是经过中国学者注释改造的。现在
开通陆上和海上丝绸之路，在与外来文化的交流中择善而从，充实、发展了自己。古代发生社会影响的佛教典籍，都是经过中国学者注释改造的。现在
。”戈多伊最后指出，“智利应该掀起巨大的支援古巴革命的运动。保卫古巴就是保卫我们自己。古巴永远不会被战胜。因为不屈的古巴人民和每一个美洲国家的人民
辛苦和屈辱的生活。她每天起早摸黑劳动十四个小时，而工资还不够养活她母亲和她自己。古巴革命的胜利给她和所有受苦的人开辟了广阔的前途，在革命政府
退步的道理。因此他托人带一块磨刀石给他的弟兄们，以此勉励他们要不断地认真学习和磨练自己。句解：剑的刀刃，常常磨砺才会保持锋利光亮；人的品德名誉，不断
之被批判是演员艺术表现的后果，批判他的权利应该属于观众，而不应该是演员自己。另一个使人相信的人物是朱旭创造的雅克大师傅，那么一个老实而又
方写起来很困难，感觉就像是在沙漠里边。绕过去，就有一片绿洲在等待着自己。另一个是说，写作是一种资源消耗，既是体力的消耗、脑力的消耗，
难度和内容都要好，让自己做到完美。”金博洋说，希望在冬奥赛场能够展现最出色的自己。另一名中国男单选手闫涵伤愈复出不久，仍然在恢复状态，美国站比
蚀，一味追求个人享受，逐渐腐化堕落，让资产阶级的“糖衣炮弹”毁灭了自己。另一方面也应当指出：在武汉市党的组织内，为了反对易吉光的这种
行自己贷款给自己用，银行的贷款并不是全部给了顾客，而有一部分给了自己。另一方面，企业拖欠货款增加，从全国银行帐面上看好象是平衡的，
能多的盈利。一方面将部分利润返还给农民，使农民增收，一方面也发展了自己。另一种是没有能力服务。这类供销合作社自身经营困难，亏损严重，
“气”的范畴，但作了唯物主义的解释，这就是互相渗透的例证，也表明唯心主义和唯物主义在相互斗争中都从对方吸收了一些东西来丰富和发展自己。另外也有人说，不能认为唯心主义中有唯物主义或唯物主义中有唯心
故事，一面拉笑话，有意识的从侧面谈别团的英雄模范事迹，这样一谈他可以采取人家经验提高自己。另外他也可能谈说像这样的事情咱组里有的是。其次还要照顾大家，
游击活动，他们灵活地运用诱敌深入和伏击的战术消灭敌人，并且用缴获的枪炮武装起自己。另外在绿山周围的八万阿曼人民，也不堪忍受殖民主义者的压迫，拿
人们心理上的古今界限，打通古代文学与现当代文学的界限，使人们能在心灵的远游中重新认识并完善自己。另外，学术文章要力争写得简约、精萃而信息量大。《
，上面硬是拖着不办。虽然，他们也常常抱怨老大难，其实“老大”就是他们自己。另外，有些下面出了乱子，上面的“老大”护短，报纸批评，电台广
点跑错了。但王群策接下来说，我认为这不应成为原因，真正的原因在于董芳霄没有战胜自己。另外，此次失误也说明董芳霄缺乏大赛经验。其实，在她感觉步点跑
客进行互动，有时还发一些卖热狗的心情感悟，造势的同时也全方位宣传了自己。另外，海外留学背景也使他们在创业时有了更成熟的发展理念。邢淑
得不暂时投奔曹操；而曹操也要借刘备作为自己的一种政治号召，以吸引天下英雄归附自己。另方面，曹操又要加紧防范刘备，待机除掉他，以减少与自己逐鹿中
遭杀害，不是因为他们没有自卫能力，干部战士手中都有武器，完全能够保护自己。只是因为许多不明真相的群众和一小撮坏人混杂在一起，我们的干部
的各个岗位上，在开花，在结果。这样的种子或许就在你身边，或许就是你自己。只是有的人已经意识到，有的人尚未意识到罢了。在某种意义上说，
府完成这项任务，因为帮助政府建立起人民民主的共和国，也就等于帮助了我们自己。只是，在具体的行动中——在使用国家的财物时，我是不大注意爱护
的，做个科学战线上的“无产者”。科学研究是改造自然的，同时也要改造科学研究者自己。只有不断改造自己，才能更有效地改造自然，才能更多地出研究成果
击犯罪、服务群众的过程中，公安队伍能镇得住坏人、帮得了百姓、管得住自己。只有不负群众的最爱，解决群众的最盼，让人民群众真正感到安心、
件时有所闻。当冲突愈来愈多时，陆客以拒买抵制，最后受害的反倒是商家自己。只有减少两岸观光交流的冲突，对陆客多一分尊重、少一分歧视，才
张立说：“我们有了成绩，是党和人民培养、同志们帮助的结果，绝不能把成绩归于自己。只有加强理论学习才能提高觉悟，才能永远革命。”运动员们还把批
术刀来革除自身的病症。习近平总书记指出，要兴党强党，就必须以勇于自我革命精神打造和锤炼自己。只有努力在革故鼎新、守正出新中实现自身跨越，才能不断给党和人
术刀来革除自身的病症。习近平总书记指出，要兴党强党，就必须以勇于自我革命精神打造和锤炼自己。只有努力在革故鼎新、守正出新中实现自身跨越，才能不断给党和人
，有问题解决问题，有错误承认并纠正错误。要兴党强党，就必须以勇于自我革命精神打造和锤炼自己。只有努力在革故鼎新、守正出新中实现自身跨越，才能不断给党和人
污染。废电池的危害大家是有目共睹的，如果对此漠不关心，最终受伤害的只能是我们自己。只有各方齐心协力，齐抓共管，形成合力，让环保观念深入人心，才
思想意识，不管内地和边疆，本质上都是一样，都是臭的，所以我们要加强改造自己。只有好好学习马克思列宁主义和毛泽东著作，才能很好地改造立场和
候，他们就会意识到需要找到自己的根，需要从自己的文化、传统中汲取精神力量及思想武器来保护自己。只有将中国文化、传统内化于心，才能更好地安身立命。据报道，寻
么完美，无论娇杨，无论弱柳。一切都必须打碎重建，在另一个日子塑造一个新的自己。只有彻底地凋零，才有全新的绿意。无数个夏日都葬埋在这个冬日里
指责、歧视，以致受到法律制裁。他们处世冷漠、自卑、疑心重，不相信会有人真正同情自己。只有感到了温暖，并对医生日益信赖，他们才愿把难以启齿的性变态
化和创新性发展，当然牵涉到“体”的问题。不过，这个“体”其实就是当下我们自己。只有活着的人才有思维能力，才有资格作为“体”。先哲早已作古，
的社会实践。看不起群众、动不动向群众耍威风者，其结果往往是孤立了自己。只有真心实意地尊重、相信、依靠群众，与群众保持最广泛、最经常
和养欲，合理地调整人的欲望，否则不仅会给社会带来危害，同时也会害了自己。只有科技没有人文精神的社会是非常危险的。21世纪，人类应该懂
共产党人要有面对赤裸裸的现实的勇气，要有说老实话的勇气，他不需要任何的兴奋剂与催眠剂来刺激或安慰自己。只有老老实实，我们才能把我们的思想与工作建立在确实的、坚固的
看得太简单了，就有可能上阶级敌人的当，使敌人搅乱我们的视线，保护他们自己。只有认真搞好调查研究，掌握确凿证据，才能抓住对敌斗争的主动权
地打击，严肃地处理，该开除的开除，该逮捕法办的逮捕法办，并且强制他们在劳动中改造自己。只有这样，他们才可能回心转意，不敢继续在新社会里干坏事情，低
气，不仅是当务之急，也是千秋大业。要净化孩子的心灵，大人们先要净化自己。只有这样，才能为孩子营造出一个良好的生长环境。否则的话，只会
警惕资产阶级思想的侵蚀，坚持斗私批修，自觉地按照党章中必须做到的五条严格要求自己。只有这样，才能保持清醒的头脑和旺盛的革命斗志，带领群众不断夺
生曹晓明真切地说：“青年学生要关心祖国、关心社会、关心人民。要勇于到艰苦地方去磨练自己。只有这样，才能知道生活的艰辛，才能有勇气为全体老百姓的日子过
，要反复学，反复用。要经常用“完全”、“彻底”这“两把尺子”来衡量自己。只有这样，才能逐渐树立起全心全意为人民服务的世界观，才能为人
问题同时也是评论家和这个时代所共同面对的，品评的同时评论家也要不断反思自己。只有这样，文艺评论才能在照亮民众的精神的同时，点亮自己前进的
界全体劳动人民的命运，正如马克思所说：只有解放全人类才能最后解放无产阶级自己。只有那些剥削工人，压迫工人，靠喝劳动人民血汗的地主、资本家才
面，我最深刻的体会有以下三点：（一）活学活用毛主席著作，首先要改造自己。只有首先改造自己，才能有效地改造别人。焦裕禄同志学习毛主席著
馅饼，好日子是干出来的，治霾也一样。刮风不由我们做主，行动却取决于我们自己。只有齐心协力，撸起袖子加油干，才能多见蓝天，在全面发展的道路
建立血肉联系呢？所以，要演革命的现代戏，首先思想必须革命化。要下决心改造和提高自己。只要下决心革命，就好办了。今天变一点，明天变一点，革命思想就
怨。即使别人的意见错了，自己也不要趾高气扬，更不能借贬低别人来抬高自己。只要同志之间建立起一种互相信赖、体谅、尊重、支持、团结友爱的
起来呢？”任何稍有理性的人一看就知道，应该回答这个问题的恰恰就是哈利逊自己。只要哈利逊放弃他那个违反一九四九年日内瓦战俘公约的无理主张，
小生产者阶层降到底层。帝国主义把技术进步主要用于战争目的。它拿人类智慧的成就来反对人类自己。只要帝国主义存在，人类就不能不为自己的未来担心。现代资本主义
以，求助于李洪志的所谓“神佑”不如求助于科学。而求助于科学，就是求助于我们自己。只要我们努力地学习科学知识，树立科学的唯物主义世界观，通过生
，越年青。今后，我还要好好学习，时时以张思德、白求恩、老愚公来对照自己。只要我活一天，我就要跟着毛主席干革命！同
找社长，坚决表示不要社里赔偿。她说：“晒干奶渣是为了大家，也是为了自己。只要牧业社不受损失，我一件衣服又算得了什么？”老索郎讲家史阿
诚恳地说：“病，没有什么特殊。如果说特殊，我是个共产党员，更应该严格要求自己。只要金川的贫下中农需要，我就应该到那里去工作！”由于栾凤珍坚
，南航航空宇航学院的陈博和吴春英二位女大学生一个唱红脸，一个唱白脸地向用人单位推荐自己。只见陈博慷慨陈辞，吴春英不断附和。看陈博的劲头，无意再要人的
什么？特别引起人们愤慨的是，莫斯科自己可以恣意横行，而别人却无权保卫自己。只许州官放火，不许百姓点灯，这就是新沙皇的逻辑。很清楚，究竟
闷得像蒸笼，冬天冷得要命。同志们只好用“有工作做总是幸福的”来安慰自己。可不是吗？许多雕塑工作者还闲着哩！目前不需要雕塑工作者吗？安
术观点有了互相沟通的地方，在这种情况下，怕伤害小资产阶级，也就是怕伤害自己。可以举音乐工作做一个例子。我不懂音乐，对音乐有着一知半解的知
是一种深度。在江布拉克，蓝和天是分离的，只有离开了天，蓝才做回了自己。可以躺在草地上，让蓝，绸子般覆盖过身体，淹没了呼吸，也淹没了
天生就该唱戏，“命中就有两根青衣的水袖”，只有如此，她才可以找到自己。可命运弄人，她被迫离开舞台，“投俗”的筱燕秋始终惦记着那个曾
西。”普罗米修斯从天上把火偷下来，传给人类，因而触怒了天神，牺牲了自己。可是他取来的火，却驱逐了夜的黑暗，给人类带来了光明。永生呵，
太空降落到坎坷不平的大地，并且渗透到寂寞的泥土中去，最后终于消失了自己。可是你“随风潜入夜，润物细无声”，你的由云变雨的蝉蜕，便构成
迷迷糊糊，劲头不大，虽然指导员常给上课，但自己心总不很亮，不相信打仗就是为自己。可是后来总算多识了几个字，走路、办事、说话都快当了一些，穿衣
转移，这是根本办不到的。事实上既然办不到，它们只有拿诅咒别人来安慰自己。可是它们的诅咒更丝毫不能动摇我们的立场，只是对我们起了一定的
学习外国也不成，可见这仍旧是表层。那么，深层是什么？前提恐怕是要认识我们自己。可是我们的习惯是从来对自己不提问，不追究的。考试出题都是就答
刘仁跑出了屋外。在第一次录相时，我表演刘仁因此很伤心、委屈，认为朋友们不了解自己。可是森开导演却说：“高飞，你错了。这里应该是表现得理直气壮，
，企业家比谁都清楚。没有人不希望自己的企业延年益寿，没有人不希望找到杰出的后来人顶替自己。可是这样的人并不因为企业求贤若渴就会从天而降。谁能了结？对比
的》一书中保尔·柯察金说的那段话：人的一生应该这样度过……”离休多年的梁军不愿意回忆自己。可是，与记者谈起过去，她会经常被自己的回忆感动。“我和你们人
身上。大概作者以为，这样一来，可以一箭双雕：既中伤了中国，又遮盖了苏联自己。可是，亚历山德罗夫先生未免过于自信，自作聪明了吧。人们十分熟
身上。大概作者以为，这样一来，可以一箭双雕：既中伤了中国，又遮盖了苏联自己。可是，亚历山德罗夫先生未免过于自信，自作聪明了吧。人们十分熟
后进战士？难道他生来就是一块特殊钢材，我就是一块废料？我并不甘心这样看待自己。可是，从什么地方学起呢？当我看到雷锋同志说：“毛主席著作对我
后进战士？难道他生来就是一块特殊钢材，我就是一块废料？我并不甘心这样看待自己。可是，从什么地方学起呢？当我看到雷锋同志说：“毛主席著作对我
看法’”。在她的心目中，那里有什么党和领导，她在一切方面都在扩张着自己。可是，刘宾雁却把这个全身心渗透着反党气味的“英雄”，描写成一
极投身到政治领域和思想领域的阶级斗争中去，用我们的革命实践去改造客观世界和改造我们自己。可是，如果我们按照杨献珍同志的方案，将无产阶级思想同资产阶级
亲。入狱后妻子提出离婚诉求，并以抚养孩子为由，请求法院把房产分割给自己。可是，妻子随后变卖房产，把孩子丢给年迈父亲，携款跑了。黄某得
，在斗争马臭旦的当儿，群众的生产情绪为什么这样高涨呢？我自己问着自己。可是，我同时又听到了有节拍的织布机声和紧张的纺车声。这些表现
那老一套呀！”当他从“党委机关跨进了报社的大门”，马文元也曾梦想过在新环境里改变一下自己。可是，这个梦想又被粉碎了。雷厉风行的陈立栋，为了给他的总编室
组织的共识，这是当前世界经济和国际政治的现实，昧于现实的恰恰是民进党当局自己。台湾方面有些人确实应把头从沙子里拔出来，睁开眼睛看看外面的世
自己多尽一份力，或许就会改变许多。这样的经历让我觉得人生不全是为了自己。叶榄：最大的触动是太湖的水污染和甘肃民勤的沙漠化。我要把环保
推进全民健身工作还停留在搞些华而不实的各种展示活动上，最终丢分的一定是组织者自己。司
变它们已经失败和遭到谴责的政策，并且企图用诬蔑、威胁和恫吓来挽救它们自己。各国爱好和平人民，特别是亚洲和中东人民，对此不能不感到极大的
了很大收获，但当前他们的两面性仍然存在，需要在各项劳动实践中继续改造自己。各地代表还在会上签订了协议书，决定在全国工商界展开一个加速自
验出发，并且除了向群众进行宣传讲解以外，还要发动群众用诉苦、回忆的方法自己教育自己。各地成功的经验一般都是：从农民现在的好日子讲起，说到地主恶霸
一概否定；不要只钻在“传统形式”的框子里跑不出去，像蚕一样作成了茧子反而困住了自己。各
部件也不需要加工，这就使机械工业大大加快了制造速度，可以及时制造出许多重型机器来装备自己。各机械厂目前急需的大龙门刨床的主件，按照一般情况，由铸铁、机
，为京市郊区六十万农民的翻身运动作了很多工作，同时也在思想上改造了自己。各校师生于去年十二月间，在寒假开始前，一般都进行了准备工作，
，按成分配，按月支付和超产则奖”的办法。社员利用工余时间个人狩猎的收益全部归社员自己。各狩猎生产队还不断提高打猎技术，掌握禽兽习性，捕获更多的禽兽
沿观察·从严治党,关键在“人”⑤）领导干部要管好身边人，须先管好自己。各级领导干部是人民公仆，没有搞特殊化的权利领导干部要正身齐家
职权；如果搞权钱交易，对党、对国家、对人民是一种犯罪，最终会毁了自己。各级领导干部更要严以律己，坚持自重、自省、自警、自励，防止随
执行，不合意的就不执行，这不仅损害党和人民的利益，而且最终将毁了自己。各级领导干部要严格遵守政治纪律，认真执行党的政策，依法行政，
只有不断跟上世界潮流，顺应科技革命和经济全球化趋势，才能加快发展我们自己。各级领导干部都要面对现实，认清国际形势，认清世界经济发展趋势
却是以不危及资产阶级的统治为前提，既可充当资方“气阀门”，又可美化自己。各财团之间的矛盾也会在报团有反应。例如《华盛顿邮报》等报刊披
作，并于六日在南京记者招待会上对香港英政府甚表不满。但事实上大干美货走私生意者即是四大家族自己。合众社上海八日电透露，蒋家族的招商局轮船以蒋介石师父陈其美命
劳动时，种植大户一度犹豫。但何道媛以认真勤快的态度和实际行动证明了自己。合作社去年成立，考虑自然环境、耕种传统和种植大户情况，敲定辣
传毛泽东思想，协助人民警察维持交通秩序，在为人民服务的实践中锻炼提高自己。合肥市革命委员会和驻合肥市各小学的工人、解放军毛泽东思想宣传
晓，认为自己年已25，体力巅峰期将过，为了不影响整体实力，她希望后来者超过自己。同为25岁的主力队员韩雅琴，在汉城奥运会前旧伤复发，她带伤上
际，将两个课堂结合起来，我们才能正确地认识现实、认识人生，也才能更好把握自己。同学们都希望学校以后多组织这样的活动，沟通大学生和社会的联系
病人，他步行几十里，忍着肝痛翻过一千五百米高的大赤岭，为病人忘记了自己。同志们和当地贫下中农都劝他好好休息，他总是说：“我不要紧，病
不久，班里又领回几床新被套，棉花有白的，也有发灰的，我就顺手拿了一床白一点的留给自己。同志们看到我这种自私的行动，曾向我提出了批评。当时我认为这是
高，就要不断总结到实践中改造世界观的经验教训，然后再到实践中去不断地改造自己。同志们说：“总结经验很重要，指导实践不可少，光实践不总结，思
高，就要不断总结到实践中改造世界观的经验教训，然后再到实践中去不断地改造自己。同志们说：“总结经验很重要，指导实践不可少，光实践不总结，思
草，一方面摆开阵势，和右派分子、和右派思想展开不调和的斗争。让我们在这一场斗争中进一步地考验自己。同志们，坚决地和党站在一起吧！浙
积极参加清除精神污染、建设社会主义精神文明的工作，并在实践中锻炼和提高自己。同志们，让我们紧密地团结在一起，奋发努力，为促进社会主义现代
这高兴是因为得到了这批评，可以使自己少对革命犯些错误，也不仅是为了自己。同时也高兴批评者对革命负责，决不能认作批评者只是从个人恩怨出
，严格地要求自己，不断地从实际工作中、革命实践中、理论学习中来提高自己。同时以积极的、善意的态度，帮助同志，一道进步，用以加强党的团
义是：第一，中国的崛起就是要充分利用世界和平的大好时机，努力发展和壮大自己。同时又以自己的发展，维护世界和平。第二，中国的崛起应把基点主
病倒住院后，为了同事们的安全，她竟然向医院提出要求，让她自己来护理自己。同时她还要求，让她在病床上为科室做些力所能及的工作。她的病情
。努力学政治、学军事、学文化、学新闻业务、学高科技知识，不断用新的知识丰富自己。同时要大力抓好职业道德建设，树立新闻工作者的良好形象。还要严
种经营，促进粮食生产发展的各种典型材料，用事实来教育大家，也教育我们自己。同时，从上到下建立两套领导班子，在大抓粮食生产的同时，狠抓多
所以，他对这一冤案应负主要责任。对此，他既不愿承担责任，也不愿否定自己。同时，他已经把蓟县变成了他个人可以为所欲为、随意破坏党的方针
揭竿而起的时候，只有弯刀之类原始的武器，但他们很快从敌人手中夺取了许多新式武器来武装自己。同时，在战斗中成长的安哥拉人民也更加有组织。西方通讯社报道，
民群众经常要用社会主义和共产主义的思想来教育自己，要在斗争中总结经验来教育自己。同时，敌人采用各种手段来对付人民，就是提高人民群众的觉悟的重
民为了活下去只有上山这一条路。在上山之前，他们用从雇佣军手中夺取过来的枪支武装了自己。同时，暴政用武力封闭了议院，监狱里关满了政治犯、工人和学生，
士兵断送了生命。阿尔及利亚民族解放军不断取得了新的胜利，他们用从法国军队缴获的大批武器装备了自己。同时，由于法国同突尼斯、摩洛哥关系的进一步恶化，法国在整个北
想改造等一系列的伟大的群众运动，发挥了巨大的作用，并在运动中锻炼了妇女自己。同时，结合着这一系列的运动，在社会上广泛进行了男女平等的教育
我这个人出身不好，思想上打的是剥削阶级烙印，应该比其他同志更要加倍努力自觉改造自己。同时，自己又进一步认识到，自己的地主父母亲，论家庭关系是我的
了辅导工作，这本来也是好的。“教学相长”，在帮助别人创作中也提高了自己。同时，这些被辅导者多半是工农群众，熟悉他们，也是有好处的。但
她们。这些妇女都是些勤劳，性格活泼渴望把一切都做好的人，尤其是阿古林娜自己。同法西斯侵略者战争开始时阿古林娜的丈夫司契潘和大儿子瓦尼在一
谈”骗局效劳，妄图扑灭越南人民抗美救国斗争的烈火的种种罪行。指出为美帝国主义帮忙的正是苏联领导集团自己。同苏联领导集团搞“联合行动”就是同美帝国主义联合，出卖越南人
为名牌企业能够为这些人才提供施展才华的机会和条件，在名牌企业尊重人才的环境中他们也能够更快地发展和充实自己。名牌既能把人才吸引到企业中来，更能把各类人才凝聚在它的旗帜之
皇帝的话是金口玉言，圣旨已下，就不好再收回了。包公无法，只好请求把家乡的最小的一条水道的一小段改封给自己。后来人崇尚他的廉洁，就把这小段水称为包河，就是现在环绕包公祠
握政权以后，也需要安定的局面来进行建设。然而“文化大革命”却是自己搞乱自己。后来大家都明白过来，不能再乱下去了，所以人心思定。现在我们搞
息的工作，是资产阶级的世界观……。上完这课后，有些人在讨论中检查了自己。后来我在讲《内因与外因》一课时，又着重分析了服务员同顾客吵嘴
兽看见它们就都逃跑了。老虎以为野兽真是怕狐狸，而不知道实际上是怕自己。后来，人们稍加引申就拿这个故事来比喻仗势欺人。今天，用“狐假
自己也觉得不象样，也跟同学们一起劳动劳动，但并没有真正认识到要通过劳动锻炼来改造自己。后来，从实践中我逐渐认识到劳动的深刻意义。农业中学的教师只有
说不过去。”厂领导同志也主动征求他的意见。谭启敏感到很不安，恳请领导把艰苦的工作分配给自己。后来，厂领导想调人加强工会工作，谭启敏“毛遂自荐”到了工会。
眼睛。他滔滔不绝地谈的都是贫下中农抗震救灾的英雄事迹，唯独不谈他自己。后来，坐在一旁的农村工作队的老杨同志打断了他的话，说：“地震
技术人员，我只是做了我应该做的事情。”我几次问她，她总是不大谈到她自己。后来，她说：“如果你一定要问，我倒可以给你讲讲关于段洪昌领导
在批判反革命修正主义文艺黑线的时候，他总是不敢积极上阵，生怕批着了自己。后来，宣传队的同志主动找他谈心，同他一起学习毛主席著作，帮助
时候，用自己的身体趴在担架上，保护了担架上的志愿军伤员，光荣牺牲了自己。后来，当我们重访烈士的故居，烈士的妻子得知志愿军即将全部撤军
个连长是谁？聂志义同志说：这样的连长有的是嘛！其实，这个连长就是他自己。后来，有人问他：“为什么给人家讲了个没姓没名的故事？”他说：
业不规范，不是带出死者的鞋帽，就是难以到位。为此，常惹得那些哭得死去活来的丧户越发不能自己。后来，杨腊明捣鼓出了电动的，一切问题迎刃而解。再如，殡葬所起
种敬畏的心理，始终不敢去听它。倒不是担心自己听后也去自杀，是担心坏情绪影响自己。后来，读了一些美学书、哲学书，当然也听了很多作曲家表达人类各
多错误的认识固定到我们的思维之中，使我们今天必须花极大的力气才能校正自己。后来，随着文化专制主义的被粉碎，我们的思想环境得到了极大的改
的论点，对他们的帮助缺乏热情。对后进同志有一个根本的分析，也会促进后进同志正确认识自己。后进同志由于缺点比较多，看待自己，往往容易犯一点论的毛病，对
到先进的因素，更要看到经过努力赶上先进的可能。其次，要坚定地相信广大干部和群众自己能够解放自己。后进地区所以落后，主要的是我们的工作没有赶上去，而不是这里的
到先进的因素，更要看到经过努力赶上先进的可能。其次，要坚定地相信广大干部和群众自己能够解放自己。后进地区所以落后，主要的是我们的工作没有赶上去，而不是这里的
自己的政治思想水平，业务水平。响应郭副主席的号召，每天要以三问来反省自己。向先进的共产党员学习，以共产党员的标准来要求自己，忠诚地接受
大公无私，处处从党和人民的利益出发，全心全意为人民服务，决不让有一点肮脏的个人利益低级趣味的东西来玷污自己。向白求恩学习，做一个毫不利己，专门利人的人，为共产主义奋斗终
的需要，诚心诚意地欢迎他们，并且鼓励他们到部队中去锻炼，以便熟悉部队和改造自己。向荣同志在改任西北联防军政治部宣传部长时，西北联防军政治部宣
憎分明的无产阶级感情，坚定的无产阶级立场，在火热的阶级斗争中改造锻炼自己。向贫苦牧民学习，不惜从任何小事情做起毛主席说：“中国广大的革
听党和毛主席的话，象白云那样，自觉地到三大革命运动的暴风雨中去锻炼自己。向革命前辈和工农群众学习，在实际斗争中培养革命思想和增长革命
听党和毛主席的话，象白云那样，自觉地到三大革命运动的暴风雨中去锻炼自己。向革命前辈和工农群众学习，在实际斗争中培养革命思想和增长革命
长又对李酉山先生说：“清华有一批老家伙，也有一批小娃娃”。不尊重老教师和青年教师的就是钱伟长自己。否定学习苏联的成绩，把我国科学事业骂成一团糟邢家鲤讲师说，钱
究报告。食物安全方面的专家梅方权从我国现实出发，指出我国完全有能力自己养活自己。吨粮田专家王树安教授经过多年实践经验指出，一熟地区粮食年亩产
究报告。食物安全方面的专家梅方权从我国现实出发，指出我国完全有能力自己养活自己。吨粮田专家王树安教授经过多年实践经验指出，一熟地区粮食年亩产
万里情》主题歌）《长歌万里情》今天终于捧给了广大观众，而我们感受到的一切已远远超过了胡松华所表达的那个自己。听听这位普通观众是怎么看的吧。“这几天全家人连看了三集，太激
心里支持。而当时的国民党“中央军”就不同了，说是有军纪，但是管不住自己。听母亲讲，有一次，他们的一支队伍在我村宿营，要求各家各户腾出
复。殊不知有短是短，护短更是短，而讳疾忌医，最终将毁了事业，害了自己。听真话不容易，不仅要有一种良好的心态，还要有较高的素质和思想
顺民，这是个什么东西呢？历史上不少叛徒都为自己的投降变节行为找到许许多多好名词来打扮自己。吴三桂从来没有说过他是投降叛国。杨四郎在《南北和》中主持了两
精髓，还谎称“要想跟随师父走，请找一个人。”实际上在暗示此人就是刘云芳他自己。周围的“法轮功”练习者听得如醉如痴，不知不觉间陷入了一种病态
精髓，还谎称“要想跟随师父走，请找一个人。”实际上在暗示此人就是刘云芳他自己。周围的“法轮功”练习者听得如醉如痴，不知不觉间陷入了一种病态
TI职业性格测评。测评不一定100%正确，但却能在一定程度上帮助你更好地了解自己。周国平先生说，在一定意义上，“认识你自己”就是要认识附着在凡
除“心有余悸”呢？好的领导，人民决不会攻击他，少数坏人的攻击只能暴露他们自己。周总理、邓副主席越受攻击，人民越爱戴他们。所以应该保障人民批
王国政府首相不幸遇刺逝世嫁祸于中国的阴谋是绝不能得逞的，结果只能暴露造谣者自己。周
坚持反动立场，甚至采取破坏活动，那就将自绝于人民，何去何从，决定于你们自己。周总理的报告中指出：“共产党是统一战线的领导力量和核心力量，
中国人民志愿军伤员时遭遇敌机轰炸，他用自己的身体伏在伤员身上掩护伤员而牺牲了自己。周恩来总理还观看了陈列在这里的朴在根烈士使用的担架。周恩来总
只有1800多万元，可谓民穷县穷。这时，县长王吉泰一上任，便感觉到无数只眼睛在注视着自己。咋干，王吉泰心里有数。庆阳县自然条件差，但是靠着油田，发展城
异样的凄清。镜子里的自己容颜已逝，没有化妆的四十岁的那张脸，吓着了络丝自己。和丈夫出国时，就三十出头了，念了学位出来，两人就急急地攒给儿
年，他冒着零下二十度的严寒，三次钻进冰河里，拯救了这个少年而牺牲了自己。和在朝鲜前线一样，罗盛教同志的英雄事迹在祖国的后方也被广泛地
一种爱的形式。战争年代，他能将生的希望留给部属、留给战士，将死的危险留给自己。和平时期，他能关心部下，热心为他们排忧解难。他的司机已在他身
需要在日常的细枝末节上把握住自己。你给别人提供了方便，其实也是在方便自己。和谐社会的建立是一项系统工程，只有保证每个零部件不出错，整个
需要在日常的细枝末节上把握住自己。你给别人提供了方便，其实也是在方便自己。和谐社会的建立是一项系统工程，只有保证每个零部件不出错，整个
望成长、渴望沟通的他，希望这张《你快不快乐》的新唱片能让人们认识一个真实的自己。咫
给还有余。检讨到和村干部群众的关系后，一致提出：关系不好时先要检查自己。咱们为群众流过血，现在更要为人民流汗，爱护自己的荣誉，与群众
了。丁鸿钧知道老伴为此而不平，但他安慰她说：“别去看人家，要看咱们自己。咱们老了，要赶快为国家为社会尽可能多作贡献。”丁鸿钧用蚕丝作
生活平等地给每一个行人展示了同样宽广的绿野平畴和宏桥大道，但前进还要靠自己。哦，人与人的差别，好象就在这里。又
就法办。”魏熙昆一听唐仲三的快板就更加发慌，脸色也变了，赶忙找人打打闹闹来镇定自己。唐仲三看见宣传攻势又收了效，就向领导方面反映了魏熙昆的可疑情
不少农业活。我想，我们在工作、学习、思想修养和做人等方面，也应该用高标准要求自己。唯有如此，我们才能永远前进，不断地使自己完善起来，对社会做出
动的广告人。否则，不仅会在广告经营活动中误导他人，而且最终亦会断送自己。唯有守法经营，依法广而告之，才能确保电视广告业的健康发展和繁
、希望都在哪里呀？我丢开妈妈送给我的那支笔了，没有想到，这也正是丢失了我自己。喇叭裤、三洋牌、迪斯科……时光在烟圈的旋转中飞逝了。生活在变
更是为了讨论和揭示当下时代青年群体和个人的多面性，使观者能够借此审视真实世界和虚拟世界中的自己。喜剧元素的运用，使观者能够以轻松的心态去思考这一切。很多桥段
，我对周围的人和事都觉得不如意，平时不愿与任何人交流思想，只让痛苦悄悄地折磨着自己。喜逢贵报办起了《学校生活》专栏，在这里我把自己不愿暴露的苦恼
兰州，听到甘肃人这样调侃自己。以后的采访中，确实发现甘肃人不重视宣传自己。嘉峪关市办国际滑翔节期间，正好兰州在开全国报纸工作会议，与会
橡皮舟，”队长又接下去说着：“多危险！十几个小孩子的生命，还连你自己。嘿……”上尉明白了。那是今天下午的事。他们那只橡皮舟从危楼中
戚相关“生死与共”的，我们应该忠诚老实，知无不言，言无不尽。帮助共产党就是帮助我们自己。四、民主是要有容忍不同意见的风度的，社会主义民主是必须接受工
业心和责任感。工作要勤勤恳恳，兢兢业业，积极进取，自强不息。要时刻用共产党员的标准严格要求自己。四是团结协作。团结是胜利的保证。统战工作干部来自四面八方，同
战士都立志要学白志学剧中人的榜样，当个战斗模范。班排干部们也拿王克勤来检讨自己。四连四班长岳开德把三个月的工作作了检讨，觉得自己偷懒，团结友
她看到护士用白被单盖上江梅清的头，她头晕目眩，心旌神摇，几乎不能克制自己。回到家里，她苦苦哀啼，仿佛已经陷入绝望的境地。当老孟同志来劝
见，当即得到值班员和那台机车乘务员的赞扬。这次，我并没有因为受到表扬而放松自己。回到家里，我针对白天一闪而过的错误思想，专门学习了《为人民服
信他们自己的不可摧毁性，并将有愈来愈多的人奋起而保卫我们，也是保卫他们自己。因为一切有足够的勇气、善良和明智来声援罗森堡进行争取自由的斗
一项重大方针在全社会认真贯彻。善待民工，其实就是尊重劳动，也是善待我们自己。因为从根本上说，我们绝大多数人都是劳动者，都有一个善待人和被
，如果需要的话，阿尔巴尼亚人民及其劳动党将以野草过活，而决不为三十块银币出卖自己。因为他们宁愿光荣站着死，不愿忍辱跪着生。（暴风雨般的掌声，全
定能够得到解决的问题。与此相反，存在着最严重的问题和矛盾的，是他们帝国主义阵营自己。因为他们有日趋尖锐起来的同人民的要求和斗争的矛盾、资本主义的
文化大革命，摆出一副杞人忧天的样子。其实，他们真正担忧的是怕否定了自己。因为他们过去在林彪、“四人帮”的反革命修正主义路线影响下，主
程师对新的一代的培养和教育上，有不容推辞的职责。也许有人认为可以原谅自己。因为他已经写了一篇并且发表了，仿佛这就可以从此掉转头干别的事
，象一个沉重的包袱，压得直不起腰来。这些人说假话，害了人，也害了自己。因为假话是不能维持长久的，靠说假话得来的名誉、地位是保不住的
的，即便帝国主义者胆敢挑起战火，根据两次世界大战的经验，遭受失败的必然是帝国主义自己。因为决定战争胜负的，是人民的意志，人民的力量。在毛主席的领导
他们讲明了全区的治水全面规划时，他们明白了，支援别人，实际上是支援自己。因为发展灌溉主要是在中、下游。在水库建成之后，对于水的使用问
他们讲明了全区的治水全面规划时，他们明白了，支援别人，实际上是支援自己。因为发展灌溉主要是在中、下游。在水库建成之后，对于水的使用问
助发展中国家发展经济。应当看到，帮助发展中国家的发展实际上也是帮助发达国家自己。因为在当今世界经济中，发达国家与发展中国家经济的相互依存日益
进就不能支援别的单位。实际上二者是矛盾的统一。支援了别人，也就是促进了自己。因为在支援以前，你单位的工作好像是正常，支援了别的单位，打破
人不得不震惊：封建等级观念又沉渣泛起！保安刁难保姆，实际上也是在作贱自己。因为在旧社会，看大门的在权贵们眼里如同看家狗一般，要求见到“
诗“春蚓爬成字，秋油打入诗”。　　像大多数老人一样，他也常常喜欢站在岁月的岸边回首打量自己。因为悔恨年少时没有好好用功，老人更加珍惜现在的每一天，“现在
也常常到我家小坐。照理说，“谈谈”的机会是很多的，可是他偏偏没有时间谈自己。因为每次来，他总有更重要的事情要和我谈。在我家，谈到他给院士
都带着同样的一种心情去尽量满足孩子，在满足孩子的同时，其实也是在弥补自己。因为现在的父母，就是从前的孩子。在那个过去的年代，他们的辛酸
国，它的版图日趋缩小。现在我又渐渐地阔大起来。因为现在我不只是关心着自己。因为看着无数的人都辗转于饥寒死亡之中，我忘记了个人的哀乐。”
律，这都说明了限制美国人民在苏联和其他国家行动的不是别人，而正是美国政府自己。因为美国统治集团最怕美国人民知道苏联的真实情况。多年以来，有
赞为红色的种子。“听到小整风，脑袋就发蒙”的人确实是有的，这就是罗瑞卿自己。因为革命战士运用小整风方法学习毛主席著作，更多地学到毛泽东思
实的注意，都是不会成功的。美国进行的敌视朝中人民的宣传，正反过来打了挑衅者自己。因为，他们对英勇的朝鲜人民的苦难和牺牲所应负的责任是太大了。
版第二十五卷第二十一页）社会主义国家支援其它国家的革命运动也就是支援自己。因为，列宁曾说，“只要社会主义革命还没有在一切国家内取得胜利
时间里模仿对手，帮主力队员完成训练计划，只有女队的男陪练完全牺牲了自己。因为，女子打球的力量、速度与男子有差距，陪练时间长了，再参加
争历史反复证明，国内外阶级敌人是搞不垮我们的，而最后垮台的却是他们自己。因为，我们有毛主席无产阶级革命路线的指引，有久经锻炼的党和军
一生用手剪着山塬。要不，这片被大山困住的地方，不仅会老去，也会忘掉自己。因了她们手中的一把剪子，许多遥远的日子，变成一些诱人的文化，
意：艺术家占了人的上风，因为艺术家孜孜不倦地追求完美，而人则缺乏勇气正视自己。因此他的诗的美丽光滑的表面是冷的，下面没有黑黑的待发掘的深层
有的亲爱的朋友们，我们要向你们表示我们如下的信念：我们的得救只能靠我们自己。因此我愿意表示希望，阁下和友好的代表团，在我国访问的很短促的
了自己，终结的一点，还是因为没有准备好一个瓷实的“新的自己”来替换那旧的自己。因此无论怎样地在城头上变换着七彩或八彩的“大王旗”，等那一阵
沙龙已经明确表示，统治巴勒斯坦不符合以色列的利益，巴勒斯坦人应在他们的国家内自己管理自己。因此美国总统布什、巴勒斯坦总理阿巴斯和以色列总理沙龙6月4日
认清了下述的道理：彻底坦白真诚悔过就能得到政府宽大处理，否则是毁灭自己。因此重大案件和比较完整的坦白材料，才大大增加，运动走向高潮。
作自我批评，威信会受到影响。部分同志不同意作自我批评，实际上是他们不懂得要正确地对待自己。因此，“造反大队”决定开门整风，重学“老三篇”，检查毛泽东思
民的敌人都把我们的事业看作没有希望，而结果，没有希望的却恰恰是他们自己。因此，一切顽固的右派，又可叫做没有希望派。还有一种人，他们是
然规律，兄弟连队赶上并超过自己是大好事，帮的目的，就是让别人赶上和超过自己。因此，下决心不带一点私心杂念，继续为兄弟连队开路，并提出了“
意味着承认自己过去还没有承认的参加会议的各方；反过来，也并不意味着其他国家承认自己。因此，不得提出法理规定问题来妨碍邀请各有关方面为了人道的目的
，这都是一样的啊！要说不一样，就是我比群众受毛主席教育多，更应该严格要求自己。因此，他对大家说：“你们不要把我当作老年人看待，要把我当作老
方手榴弹爆炸后再前进，那么，敌人火力复活，既消灭不了敌人，也保存不了自己。因此，他就把投弹后要继续勇猛前进的动作确定下来，以此来训练战
另外，有些企业的客观条件不一样，有些产品的价格和市场状况，不决定于自己。因此，企业利润的多少，效益的高低，有时不完全是由企业经营的好
党员的个性。党员总还有一部分私人的问题需要自己来处理，并且也还要根据他的个性和特长来发展他自己。因此，党允许党员在不违背党的利益的范围内，去建立他个人的以至
的个性。党员总还有一部分私人的问题须要自己来处理，并且也还得要根据他的个性与特长来发展他自己。因此，党是允许党员在不违背党的利益之范围内去建立他个人的以至
帮助教育，使他们对党有一个比较正确的认识，严格按照党员必须做到的五条要求自己。因此，八大队党支部把对党外积极分子的教育工作列入支部议事日程
者留下不诚实守信的印象，顾客就可能弃你而去，到头来，受损失的还是商家自己。因此，商家在促销时，不但要保证商品的货真价实，对送出的赠品质
一些问题上就不一定正确，甚至也说过错话，干过蠢事。我们自己也需要进一步提高自己。因此，在分析其他同志的错误和缺点的时候，切不可以自己绝对正确
入党较久的老党员，为适应新情况、出色地完成党所分配的任务，也需要不断提高自己。因此，在基层党组织坚持业余党课教育，是很必要的一项重要工作。
现问题，及时帮助杜平同志做好工作。群众批评革委会的工作，首先是批评自己。因此，在第二天的整风会上，纪宏清同志就说：“典型没抓好，责任
现问题，及时帮助杜平同志做好工作。群众批评革委会的工作，首先是批评自己。因此，在第二天的整风会上，纪宏清同志就说：“典型没抓好，责任
错误，从错误中汲取教训，使自己日益聪明起来。就是说，共产党人能够在改造客观世界的过程中自觉地改造自己。因此，如何正确认识和对待“人为什么犯错误”的问题，就成为党的
民地和剥削人民而得来的力量是不稳固的。帝国主义用不名誉的食物喂胖了自己。因此，它就像一只喂得太饱的野兽似的看起来虽然庞大而实际上是患
头了，不发展了？”林彪这样做，“主要不是树立主席的威信”，是树他自己。因此，对林彪“没有什么信赖”。……张志新同志通过现象认清事物
平静与平和了。仿佛秋天的湖水，并不在意岸上纷纷飘落的树叶，只注重在寒凉中不断含蓄自己。因此，对许多人来说，人一到中年，反而更加珍惜阅读，通过生活与
表现。即使错误真的不大，毕竟还有错误，仍然需要继续革命，一定要严格要求自己。因此，就是错误不大的党员，也应当积极投入开门整党运动，从群众
表现。即使错误真的不大，毕竟还有错误，仍然需要继续革命，一定要严格要求自己。因此，就是错误不大的党员，也应当积极投入开门整党运动，从群众
类任意改变自然、过度索取导致的恶果，危害洞庭湖造成洪灾的恰恰是我们人类自己。因此，必须从根本上、从源头上找原因，从而找到解决问题的办法。
们。他还强调，必须实行马克思所说的，只有解放全人类，才能最后解放无产阶级自己。因此，我们在对党内最大的一小撮走资本主义道路当权派大批判中，
没有了科学，人类社会将重新回到愚昧、野蛮、无知的年代，最终会毁灭人类自己。因此，我们更要注重普及科学精神。与科学精神相抵触的是迷信盲从
济合作与竞争，不充分利用国外资源、技术、管理经验和市场，就不可能更好地壮大和发展自己。因此，我国加入WTO意义重大。我们必须真正认清面临的新机遇，
得到的答案是我的马列主义的水平太低。只要认真学习政治理论，就能提高自己。因此，我对于系统的政治理论学习很认真，听报告每次都到，而且每
的“一国”显然是指的北大西洋集团的其它国家；所谓“另一国”则是指的美国自己。因此，所谓“互相依赖”也就是：美国“依赖”西欧国家的军队和基
并没有被执行。原因很清楚，林彪还在台上，他不想回头，当然不会去批判自己。因此，批判天才论的斗争被推迟了。按道理，一九七一年林彪自我爆
产阶级的公私观是根本对立的。无产阶级只有解放全人类，才能最后解放无产阶级自己。因此，无产阶级所说的“公”，是最大多数的人民群众的根本利益的
产阶级纪律本身是带有强制性的，但它主要不是靠强制，而是靠每个有觉悟的无产阶级战士自觉地用革命纪律约束自己。因此，无产阶级纪律是一种“自觉的纪律”。与此相反，地主资产阶
产阶级纪律本身是带有强制性的，但它主要不是靠强制，而是靠每个有觉悟的无产阶级战士自觉地用革命纪律约束自己。因此，无产阶级纪律是一种“自觉的纪律”。与此相反，地主资产阶
或以其他方式协助房主修房，其结果受到居住安全威胁的不是别人，正是房客自己。因此，无论如何，双方都不应该采取消极拖延的态度。第二，事实证
一个五年经济建设计划就足以说明。而受到“禁运”的实际灾难的，正是日本自己。因此，日本人民和工商界热烈要求废除“禁运”是有理由的，只有彻
工作得很好，是因为他们知道：工作是为了大家，这就是说，工作也是为了自己。因此，每个人在自己的岗位上——在车床旁边、在拖拉机上、在试验
致性。群体违纪比个体违纪有更大的隐蔽性。保护整个违纪群体，也就是保护自己。因此，群体违纪者彼此保守秘密，以防一损俱损。一旦问题露出蛛丝
尊。他说，良知是鉴于既往而指导将来的。一个人可以避开权威，却无法避开自己。因此，良知是我们自身对自身的反应、反省，是人对自己本人负责，
国主义奋勇作战，也和蒋介石的特务爪牙进行了坚决的尖锐的斗争，巩固了自己。因此，蒋介石用‘调虎离山’之计，把赵寿山将军调到辽远的凉州当
收入水平较低等影响，他们对生活现状日益不满，最终在极端组织所描绘的乌托邦里找到了自己。因此，要想从根本上铲除激进思想的土壤，还需在发展社会经济、加
文化素质；青年学生要想在建设现代化国家的进程中有所作为，一定要用现代科学文化知识武装自己。因此，要把眼光放远，要有雄心壮志，把学生时代非常宝贵的时间主
的被消灭，帝国主义的德国也停止了生存；苏联从法西斯野蛮统治下解放了欧洲各国人民和德国人民自己。因此，请允许我首先向我们的解放者——强大的和不可战胜的苏联表
得到提高；而专业文艺工作者也必须经常不断地从业余的文艺活动中吸取营养丰富自己。因此，辅导群众文艺活动，意义就不单纯是专业艺术团体帮助业余艺
能获胜，因为中国女排已具备了相当的实力。心战，不仅仅对敌，也在于调节自己。因此，队里把作好思想工作，调整队员的心态作为重中之重。世界杯
产阶级的派性思潮，如果长时期地闹下去，结果必然是害了同志，也害了自己。因此，革命群众组织的负责人，只有带头破私立公，才能使带领的队
做侵略的工具，没有预想到就是这些满口讲上帝的教义的国家，竟会帮助敌人来打倒自己。因而太平天国革命者曾经表现他们对于外国侵略者缺少应有的警惕。
、元旦，他就是在外边度过的。他把幸福让给了别人，把辛劳与孤寂留给了自己。因而能与家人团聚成了他最向往的事。他并不认为工作是一种幸福。
种机、插秧机来了，……现实是人改变的，人在改造现实的过程中也改造着自己。因而革命的深入，最深刻地体现在人物精神面貌的变化上。《挡不住
”和“太平盛世”；另一方面生活在小农经济土壤之上的农民，希望有圣君和青天来保护自己。因而，封建的民本思想是统治者和被统治者双方面共同的需求。民本
坚决反对闹派别、搞分裂的行为。他说，共产党是谁也打不倒的，能打倒共产党的只有共产党自己。团结是共产党的生命，只要共产党自己团结坚强，是任何困难也不用
应与雇主签订保护其权益的具体条款。如果遇到苛待或者骚扰，一定要懂得用法律手段保护自己。团结起来争取权益可能是最好的选择。英国知名的移民家佣劳工权益
来，坐着签名的时候，我站在边上一直看，看不出她有官气流露，她坚持住了自己。围观的人们被不时驱赶，她抬起头，说没关系，他们可以看。“做官
客观。倘是违背客观消费规律，盲目地“限客”，其结果只能是自己限住自己。国内某省举行书画销售，一位水平一般、名声不大的画家竟把一幅花
同考核结果挂钩。同时，试行提高固定资产折旧率等办法，促使企业选择用新技术改造自己。国务院科技领导小组在给大连市人民政府的批复中指出，大连市是新
金牌保存在家里。“带回家，放到枕头底下”，这朴素的想法，或许正是张梦雪最好的自己。国
核心区的宁夏，参加西博会都将满载而归。　　西部之外的黑龙江也来西博会展示自己。国庆节前夕，黑龙江省五常市外贸局局长周敏往返成都安排展馆事宜
核心区的宁夏，参加西博会都将满载而归。　　西部之外的黑龙江也来西博会展示自己。国庆节前夕，黑龙江省五常市外贸局局长周敏往返成都安排展馆事宜
一汽”，生产的“小解放”相当畅销，既壮大了“一汽”的实力，也解救了自己。国有企业要走向市场，必须引入市场机制，建立健全科学的组织和管
大力帮助国民党这支桂系军队扩军、建政、训练基层政工人员，而不注意发展自己。国民党五路军依靠共产党人的扶持，迅速壮大起来，在他们多年进攻
这位法国教练头上的“达摩克利斯之剑”总算是出了鞘。其实，佩兰并非没有证明过自己。国足在亚洲杯上令人眼前一亮的表现，曾在佩兰、足协、球迷间营造
副代表的房间以及炸死好几个小孩的事实。这就证明，“根据谣言”发言的正是美国代表自己。国际委员会的报告还指出，“在过去五天中，有两架喷气式飞机飞越
经济合作和文化交流而日益开展。侵略者妄图孤立我们，而事实上孤立的正是他们自己。国际形势完全于我们有利。我们的朋友遍天下。特别是像苏联这样伟
标准来审计。鉴于实情，证监会曾经同意招行可以按旧规则上市，但招行还是决定用最严格的国际标准来审计自己。国际标准意味着什么？招行管理层有着刻骨铭心的体验。招行上市小
的安全费用和防务责任。这其实更有助于安倍实现其政治谋划，即在加强同盟的同时做大做强自己。国际社会必须警惕“安倍政府在南苏丹问题上的表现有助于国际社会
预料。柬埔寨和平进程已处于关键时刻。柬埔寨问题的解决最终还是要靠柬埔寨人民自己。国际社会普遍希望柬埔寨各派全面实施巴黎和平协定，早日完成和平
以人的意志为转移的。贝京当局妄想用玩火来进行投机，被烧死的将是它自己。国
哥青年渴求鲜活的科技文化知识，他们通过读书报杂志、上因特网、接受多媒体电教等多种手段提高自己。图为几名墨西哥青年在墨西哥城斯高特高超市选购惠普笔记本电脑。
众宰杀、活剥动物这样残忍的事情，永远不再发生。善待动物，便是善待人类自己。图
学校都应该当好“人师”。回眸小於菟惊诧之余，更该责备的，或许竟是我们自己。图
观念的误区，对中国最基本国情的了解，使同学们重新认识了社会，认识了自己。图
指出，协定并不是一个万灵药方，不能解决我们所有的问题，墨西哥发展的关键还在自己。图
要树立起环保观念，做好污染防治工作。做不到这一点，吃亏的终归是我们自己。图
级秘书”，不再趋之若鹜，而是坦实地将目光垂青于三尺讲台，她们认为教师这一形象更适合于自己。在“长沙女性人才交流会”上，湖南大学计算机系91级的一名女生
坚持到最后。总之，我对选择来中国学习一点都不后悔，因为我就是想这样挑战自己。在一个人的生活中，如果没有遇到过痛苦，也就不知道什么是快乐。
学说。党用列宁的关于社会主义首先在几个甚至一个资本主义国家内胜利的可能性的伟大学说武装了自己。在一九一七年七月事件以后，在我党历史上最困难的关头之一，当我
的胜利，大大迟滞了敌人进攻的速度，大量消灭了敌人的有生力量，保存了自己。在一九四五年冬至一九四六年春，虽然林彪同志为执行和捍卫毛主席
总是反复地教育部队要机智灵活地作战，杀伤敌人，保存自己。他们爱惜战士甚于自己。在一次反击中，一营营长郝来会，为了更好地掌握情况，减少部队的
留地严格地检查自己。其实同志们的批评只有不足，何尝过分？这只说明了自己还是多方原谅和姑息自己。在上级教育、同志们的帮助下，自己经过了更严肃的激烈的思想斗争
任了立山区深北办事处国泰居委会主任。虽然这份工作收入少，但她认为很适合自己。在下岗职工中，还有一些人是主动要求下岗的，吉林市的王玉艳就是
任了立山区深北办事处国泰居委会主任。虽然这份工作收入少，但她认为很适合自己。在下岗职工中，还有一些人是主动要求下岗的，吉林市的王玉艳就是
　不言而喻，看病的便利吸引了大量的就诊者，老百姓满意，医院也盘活了自己。在不到20年的时间里，“金水”由一个总资产几十万元的专科医院
的是赵涛今晚的成绩已经达到了参加奥运会的标准。叶瑾的另外一名爱徒齐晖今晚在200米蛙泳决赛中再次证明了自己。在与浙江的罗雪娟、辽宁的罗南等强劲对手的交锋中，她完全按照赛
命。工人阶级的一个重要特点就是同社会化大生产相联系，能够自觉用科学理论和科学知识武装自己。在世界科技进步日新月异，知识经济已见端倪，综合国力竞争日趋激
建立了菲岛人民抗日武装“人民抗日军”，他们以美国军队在战场上丢掉的武器来武装自己。在中吕宋的平原上展开了广泛的游击战争，一直坚持日本投降。当美
、农村中去散播革命的种子，同时在和工农相结合的斗争中，教育和锻炼知识青年自己。在中国共产党的正确指示下，北平学生执行了这两项任务，因而促进
的雏形开始形成，地球上才有了庞然大物恐龙，才有了飞禽走兽，才有了我们人类自己。在中国螈化石发现以前，与四足动物起源问题关系最直接的泥盆纪四
”“共产党员是钢打铁铸的！”优秀的共产党员张维德，经常用这个战斗誓言鞭策自己。在为共产主义而献身的伟大斗争中，在无产阶级专政下继续革命的长
了阅兵式。尼雷尔总统在阅兵以后发表的简短讲话中说，使国家得到发展的唯一办法就是依靠坦桑尼亚人民自己。在举行阅兵式之前，数以千计的达累斯萨拉姆市民还举行了游行。同
四五岁的少年儿童的作品。这里包括着十几个兄弟民族。我，不能不回想到五十年前的我自己。在五十年前，我自己在这相当年龄的时候，能够制造出这些东西吗？
重要讲话和指示精神，推动各项工作取得了明显进展，在对接京津、服务京津中加快发展自己。在交通一体化方面，打通了12条“断头路”“瓶颈路”，共计14
，我的心就揪着痛。我们就是这样默默地战胜了恐惧，战胜了脆弱，战胜了自己。在亲情和责任之间，我们选择了责任。我们班组47名职工，在抗击
分配的现金和实物，企图拿金钱物质收买群众，转移斗争目标，借以保护他们自己。在他们的煽动和策划下，我们北京郊区已经出现了这样一些情况：他
分配的现金和实物，企图拿金钱物质收买群众，转移斗争目标，借以保护他们自己。在他们的煽动和策划下，我们北京郊区已经出现了这样一些情况：他
心。”这给我上了一课：人类的好奇心是相对的。原来引起山上的人注目的倒是我自己。在他们看来，毛主席是同他们合种山上一个菜园的邻居。他穿的是普
的问题呢？原因很简单，就象变色龙要有保护色一样，中国赫鲁晓夫要用马克思列宁主义的词句来掩护自己。在他来说，只有打着共产党员的招牌，打着为“公”的幌子，才能混
对我教育很深，那就是他心里装的是党的事业，是他人的利益，唯独没有他自己。在他生病期间，他常常念叨：我现在已不能给党多做工作了，还给大
有太多现代性的人。同时，他也不是那种看起来很古典的人，至少他没有用一袭中式服装来标榜自己。在他的画中也看不出那种自诩为文人的装腔作势，尽管他的题跋中的
名鹊起。　　坚决维护声誉　　在某种程度上，曼德拉已经不能完全代表他自己。在他身后是一个家族、一个庞大的慈善组织，甚至是南非这个国家，
样办？”经过群众讨论，组织了七个民兵，解除了孙真会七枝步枪，武装了自己。在以后三次斗争中，民兵发展到二十二人，又拿斗争果实买了四条步
调说：“在我们斗争的各个阶段，我们一向是除了依靠真主以外，便依靠我们自己。在任何情况下，我们都不依靠外国。”但是，就在前一个月，2月2
金说，在国外很辛苦，那时他在英国是半工半读的，既要交学费，又要养活自己。在伦敦站稳脚跟后，何家金不忘帮助从福清涌向英国的同乡，义务为
学生坐在一起，有没有压力感”，伏明霞坦然地说：“感觉还好，我来读书主要是充实自己。在体育上我取得了一些成绩，但学习上不是第一，我要向他们学习。
二人民医院新的一页？引起了深沉而又艰辛的思考……是的，一切都要靠自己。在你第一次主持召开的全体职工大会上，你唱起了《国际歌》，并领
们要他回去休息，他说：“共产党员的心里只能装着党和人民，不能装着自己。在党和人民需要的时候，我愿献出一切。”在最后合围时，需要投扔
铁镐走向田头，拿起工具走向工厂，坚决与工农兵相结合，在劳动中锻炼和改造自己。在党的教导和孕育下，在英雄的阿尔巴尼亚人民军中，在具有高度政
单，那就是日后想有所作为，达到无所不懂，无所不通的水平，只有靠书来填充自己。在军营的10年，二月河只顾读书不问路，孜孜不倦地自学夯实了自
尔的水稻农场现有2000公顷，但日常工作人员只有3人，其中还包括他自己。在农忙时，他们再雇用一些临时工。这么大的水稻田，插秧怎么办？
尔的水稻农场现有2000公顷，但日常工作人员只有3人，其中还包括他自己。在农忙时，他们再雇用一些临时工。这么大的水稻田，插秧怎么办？
还相对较高的本科学历，去初中、小学任教，游刃有余之外，则可以有较多的时间充实自己。在前几届杭师院的毕业生中，不乏有志于这些地区教育事业的学生，
能文能武，真是好学生”！同学们说：我们的劳动是支援农业社，也是为了我们自己。在劳动中，各农业社干部和社员，都热情地向同学们介绍社里的劳动
就是这样平凡地劳动着，他们用辛勤的劳动建设着农村，也在劳动中锻炼着自己。在劳动的熔炉中，老一辈的形象显得越来越高大了，如果用花来比喻
将私藏多年来的黄金420两卖给国家，兑成人民币投入企业，并且表示要在今后的工作中好好地改造自己。在北京市的资本主义工商业全部转变为公私合营的企业以后，也有许
任何严重的违反停战协定的行动”。事实上，违反停战协定，以零件为名装箱运入增援性的作战物资的正是美方自己。在十月三日军事停战委员会会议上，美方首席委员勃里安声称：停战
子孙……只不过少了一些情趣，多了一点枯燥而已。啊！我从文学中寻找到自己。在千姿百态的文学“瞳仁”里，反映出一个风格独特，性格模糊，资
国华人参政计划在接受英国华文媒体采访时表示：“华人骨子里都不喜欢让别人担心自己。在华人圈子里有一种心态就是：自扫门前雪，家丑不可外扬。”另外
信，盼望“救世主”的出现……后来，胡娟才知道，“救世主”其实是每个人自己。在单位的帮助下，胡娟来到上海地铁运营公司参加考试，被吸收为劳
地加强游击战争。它们歼灭了侵越法军的大量有生力量，并在战斗中壮大了自己。在南越永隆——茶荣地区的人民武装，自从在三月三日发起短期的爱
就。“八·二三”的革命精神，就是劳动人民在共产党的领导下自己起来解放自己。在参观共和国历史博物馆、党史博物馆和军事博物馆的过程中，我们
触了”。其实“荒唐”的、“与整个国家的形势抵触的”不是别人而正是王中自己。在反右派斗争已经猛烈地展开的今天，大家都看到，虽然社会主义革
地就会招致这样的结果：用自己的手拉紧绞索，绞死把脖子套在绞刑架上的自己。在反对外来帝国主义侵略者的长期共同斗争中不断锻炼和团结起来的
大的意义。亚非国家遭受过帝国主义的长期掠夺。它们用我们的财富喂肥了自己。在取得了独立之后，亚非国家就完全有可能依靠自己的力量、自己的
的回答是：到处拉关系呗！而且很多网站的CEO在推销企业时更不忘推销自己。在号称3个月就相当于一个网年的时代，人事变动更是频繁，CEO
运动使共产党孤立，想使拥护社会主义的人孤立，结果真正孤立的却是他们自己。在各民主党派和高级知识分子中，有少数右派分子像卢郁文所说，还
在广大人民支持下，已发展到有二万人的队伍，并且不断从敌人手中夺取武器来武装自己。在同殖民者进行激烈斗争的过程中，葡属非洲殖民地人民愈来愈深刻
崇拜，对开拓者的敬重。环境造就人，改造人；人改造环境，同时也改造了自己。在和这些五六十年代赴疆的大学生们交谈、接触、共处中，我们从他
的地位，这就创造了一种条件，工人阶级可以自觉地利用掌权的条件来自己教育自己。在大家谈活动中，无论讲事实，还是讲道理，都是职工的亲身感受，
大震动。广大干部、学生纷纷检查自己的小资产阶级思想，检查自己是否以一个共产党员的标准来严格要求自己。在大讨论基础上，陈云又写了《怎样做一个共产党员》一文，较完整
有关人士指出，广大求职者应该炼就一双“火眼金睛”，否则吃亏的只能是自己。在天津和平区某大型人才招聘会上，笔者看到这样一则广告：鲜花派
文秀的告别战。杨家玉、王凯华和王铮等选手虽已逐渐挑起大梁，仍需用稳定的表现证明自己。在奥运会击剑团体设项轮换原则被废除后，男花团体、女重团体重新
女子跳台的两枚金牌，由于缺乏有力的竞争者，李娜、桑雪的对手将是她们自己。在女子3米板项目上，最大的威胁也将来自俄罗斯队，帕什莲娜、伊
关人民群众的问题。她固然也动脑筋，也苦闷，也追求什么，可这都是为了她自己。在她的世界里只是以她自己为中心：她争取活着，只是为的要多享受
癌、肺癌三种癌症集于一身了。赵雪芳的心里装着的全是病人，唯独没有她自己。在妇产科主任那间狭小的办公室，赵雪芳轻声细语地对记者说：“我
是更好的在苏联电影中学习，学习我们所需要的各种各样的东西，以丰富我们自己。在学习中，我们也还有做进一步的系统的介绍与研究的必要。美
持无产阶级专政下继续革命的觉悟，才能自觉地坚持看书学习，努力用马克思主义理论武装自己。在学习马克思主义的问题上，林彪一伙搞了不少阴谋诡计。我们批判
意整理中国民族传统唱法的丰富经验，逐步使它提高、发展，同时也吸收外国的有益的经验以丰富自己。在学校声乐教学中应该对学习欧洲传统唱法或民族传统唱法的学生采
切费用。他说现在他一心想学好汉语，将来能找一个好的工作，自己赚钱养活自己。在学校附近他和两个同学共同租的房子一个月2500元，因为他们
受群众的批评，坚决和革命派战斗在一起，在群众斗争的大风大浪中锻炼和考验自己。在实现革命大联合以后，解放军又针对在新的情况下暴露出来的形形
作，志气昂扬，敢想敢做，勇往直前。相形之下，感到空虚、烦躁、缺少点什么又说不出来的是他们自己。在实践中证实，过去的心理学教学中，在很多地方不但没有正确地阐
中华民族历来珍惜和平，崇尚和睦。中国的崛起，是和平的崛起，是依靠自己的力量来发展自己。在对外关系中，我们一贯主张以邻为伴、与人为善，同各国发展友好
中华民族历来珍惜和平，崇尚和睦。中国的崛起，是和平的崛起，是依靠自己的力量来发展自己。在对外关系中，我们一贯主张以邻为伴、与人为善，同各国发展友好
流应该是本国的富有民族特色的东西，引进外来文化只是为了丰富、完善和壮大自己。在对待民族文化与外来文化的关系上，不能陷入任何一种盲目性。要
论，使群众自己教育自己4.紧密结合整改开展辩论，加强思想工作使群众自己教育自己。在工资福利的问题上，除必须解决产生问题的实际根源，更必须解决
然，对一些亏损企业国家要给予适当扶持，但是要根本解决问题还得靠企业自己。在市场竞争中，企业要有这种自主自强意识。改革把企业从政府怀抱
能变，吃苦在前、享受在后这个传统不能丢。慎于思、慎于行，尤其要在独处时把握住自己。在市场经济条件下，在社会生活方式日趋多样化的情况下，在一部分
地劳动人民的欢迎。许多女知识青年到工厂、农村去，在生产实践中锻炼和改造自己。在平安北道香山郡天水合作农场实习锻炼的金日成综合大学女学生崔
在越来越多的企业参与了跨境生产任务。多年以来，中小企业原来只依靠国内要素壮大自己。在开放型经济条件下，中小企业可以通过先进的通信技术获取贸易投
锁分割“清剿”“扫荡”下，经三个月来的苦斗，终于打败了敌人，壮大了自己。在情况突然变化后，全县干部立即作了总动员，认清了敌人分割运河
进行一切正常的国际往来。中国正打开一面面窗户，观察着世界，也让世界进一步了解自己。在我们必须加深了解的事物之中，世界华文文学的动态应该也算是一
进行一切正常的国际往来。中国正打开一面面窗户，观察着世界，也让世界进一步了解自己。在我们必须加深了解的事物之中，世界华文文学的动态应该也算是一
，还记了15万多字的学习笔记。不断的学习，使徐洪刚能够客观、辩证地看待自己。在我们谈到徐洪刚的时候，还有一个身影浮现在眼前，那就是徐洪刚
件发明创造都贴上个人的商标，享有所谓专利权，往往把千百万群众创造的东西归功于自己。在我们这里，一切发明创造都是群众的集体智慧。正当我访问番禺县
议。她，就是大革命时代参加革命的彭镜秋同志。彭大姐很谦虚，不愿意谈她自己。在我再三恳求下，她才简单叙述了她怎样从一个贫穷的小学教员成长
理。毛泽东同志一贯地用最高的热情对待群众的革命斗争，领导群众起来自己解放自己。在我国实现农业集体化的过程中，毛泽东同志在对待革命群众运动方
本地说给同伴们听，想不到，他们比我还激动，仿佛亲身经历此事的就是他们自己。在我国社会主义大家庭里，我们没有受到歧视。同伴们要我把这件事
？”邵玉华的话音刚落，我就急忙地问道。这位四十六岁的女所长不愿意讲她自己。在我的一再要求下，她只简短地回顾了担任所长以后的工作。邵玉华
，人是生产力最活跃的因素。人能创造世界，也能改造世界，当然也能改造自己。在我这样的旧知识分子，自我改造就是思想改造。我重视思想改造，
的战斗集体。在生死的紧急关头，他们把生的希望让给阶级兄弟，把死的威胁留给自己。在抢架一座大桥时，临时支撑大梁的横木被压断，一吨多重的松木大
一次反串男性。她是一个对艺术极度执著与认真的人，她总是在努力超越昨天的自己。在拍摄过程中，斯琴高娃经常“篡改”台词。她说：“这样的人物根
己是提高了，所得的东西，也许比上几年军事学校还要多些，还更加属于我自己。在指挥上，我一次比一次觉得更有把握些。这个收获的可贵，也许一
就不重要了，而是更要求个人有很高的自觉，特别是一、二把手，更要按照整党的要求严格要求自己。在搞好集体检查的基础上，对于个人检查，应该不拘形式而注重实效
产主义新人的雨露阳光，他经常学习“老三篇”，事事用“老三篇”对照检查自己。在搬运工作中，赵德军遵照毛主席关于“担子拣重的挑，吃苦在别人
的不是人民军，而正是遭到人民军与中国人民志愿军无情打击的美国雇佣兵和麦克阿瑟自己。在撤退的艰苦期间，我们祖国面临着严重的困难。朝鲜人民的广大青
义制度的重担。工人阶级在完成这个历史任务和改变现实的同时，也改变了自己。在改造物质和技术的基础的过程中，工人阶级不仅在数量上有了巨大
的边和大捷，十二月七日至十日的安老大捷，都有力地打击了敌人，壮大了自己。在敌人的有生力量被大批地歼灭之后，战争的形势就不能不起变化，
民。他主张人民的解放，他又相信人民的力量，人民的智慧，所以他相信人民能够自己解放自己。在教育事业上，他同样相信人民的力量，人民的智慧，这种思想充满
为改变平江面貌跨了一大步。这件事，教育了广大干部群众，也深深教育了自己。在新的革命形势下，真正的革命者决不能停留在“依样画葫芦”小生
、列宁主义的思想方法。其次，要开展批评与自我批评，通过交心、谈心检查自己。在方式上可以采取小型座谈会和大字报形式。如果发现重大原则性的
一小撮北京地质学院东方红公社　孟繁华只有解放全人类，才能最后解放无产阶级自己。在无产阶级文化大革命中，我们最伟大的导师毛主席曾经多次用马克
高无上的。”施拉普纳还坦诚地对记者说：“中国正在改革开放，我希望足球运动员也不要封闭自己。在日本、新加坡等国比赛时，队员们总呆在旅馆里，不走出去。赛场
候，在嘹亮的号声里，高跨马背举起马刀，为保卫祖国，保卫和平而锻炼着自己。在暴风雨般的掌声中，幕拉下去了，人们为这些生动优秀的民族歌舞
忌惮地使用细菌武器和化学武器。但是，被屈服的不是朝鲜人民，而正是美国侵略者自己。在朝鲜劳动党的领导下奋起进行正义斗争的朝鲜人民和朝鲜人民军官
下。科技历史文献中那些他撰写的文章，更是只谈别人和集体，从不谈他自己。在朱光亚的心里，只有国家，只有集体，只有他倾尽心力孜孜以求的
无产阶级党性。在朱德同志宽阔的胸怀中，只有党，只有人民，唯独没有他自己。在枪林弹雨的战场上，他坚定沉着，英勇战斗，奋不顾身。在尖锐复
究和精心设计，终于制造出了三百多件方便实用的专用工具，进一步武装了自己。在架修机车中，段内没有三十吨吊车来吊机车上的柴油机，工人们便
、力量和智慧。中国留欧学生所以如此勇敢地与苏修武装军警斗争，是由于他们用毛泽东思想武装了自己。在欢迎大会上，首都革命造反派的小将们，把毛主席像章和“反修红
说，应当设想小国特别可以从这种政策中得到好处。无论如何，大国能够照顾自己。在欧洲，像瑞士那样的小国很长时期以来一贯保持中立，并且从中得
醒悟，他痛感一些领导同志为自己说情，不是真正地爱护自己，而是害了自己。在此之前不久，王曾在另一个单位犯过一次错误，受到过处分。当时
觉得疲惫，在比赛中找不到状态。但即使身处聚光灯下，他依然希望能做最真实的自己。在此前的斯诺克国际锦标赛决赛中，丁俊晖以1∶10的总比分输给
受事物往往流于表面。所以，海外中文教师尤其是启蒙班的老师首先要做的就是让学生喜欢自己。在此基础上，根据学生的年龄特点、中文水平、文化背景、理解能力
的最起码的要求。要切实为“三农”解决实际问题，并在为农服务中发展壮大自己。在此基础上，逐步探索中国特色的合作经济发展之路。第三，把长远
看清自己，便想看清世界，是难的。而且，我们的睁眼看世界，也全在于为了更好地看清自己。在比较中，看清自己之所长，加以发扬；看清自己之所短，加以补救
为帝国主义科学的一部分存在着的。我们要解放中国科学，首先我们要改造自己。在没有建立全心全意为人民服务的坚定立场时，我如果继续进行在美
解决眼前遇到的问题。要让人工智能避免犯下道德层面的错误，关键在于人类自己。在没有更好的解决方法前，不应涉及人工智能伦理学习这一研究领域
。但事实证明遭到惨重消耗的不是朝鲜人民军和中国人民志愿军，却正是美国侵略军及其帮凶们自己。在
立。缅甸学生紧紧地与人民站在一起，参加各种实际斗争，在斗争中锻炼了自己。在泰国，由于銮披汶的暴政以及美帝国主义的侵略而引起的深重的民
也就只得把听课当做一种负担，当做一门差事，虚应故事，从来也不知道要联系自己与反省自己。在测验的时候，只知算问答的分数，不知看实际的行动。这种情形，
开放提供了极好的机遇。人大代表、上海市委书记吴邦国表示，上海要抓准机遇发展自己。在浦东开发中，不仅要快，而且起点要高，充分发挥上海的科技经济
命和共产主义社会建设的过程中不仅改造环境、改造社会关系，而且会改造自己。在消灭私有制和剥削、改变生产关系和大大提高生产力水平以后，它
的，更需要在与汉族、满族和其他少数民族的共同建设和生活中重新建构起自己。在漫长的文化发展进程中，艺术家们经过了生活磨练的考验，积累起
争中，打垮蒋介石卖国政府的反动统治；从小到大的人民军队，如何夺过了敌人的武器来装备了自己。在漫长的铁道上，军用列车载着美式的坦克和大炮逶迤南进；人民解
，并不断地从国民党匪军手中缴获美国制造的各式大炮武装了自己，壮大了自己。在炮兵部队后面是一长列的人民战车部队、装甲部队和摩托化部队。
张照片成了纪念珍品。焦裕禄同志心里装着兰考县几十万人民，唯独没有他自己。在照像这件小事上，他要突出人民群众，而不表现自己。“不要给我
的。岁月为犁，不负韶光。海外学子利用假期调整、总结、展望，只为在新的一年遇到更好的自己。在
高中住校离家远，每次回家都要折腾一两个小时，路上遇到问题，他只能求助于自己。在物质水平普遍提高的今天，虽然我们不必苛求，一定要让孩子重走
战线都是一派繁荣景象，文艺界也是这样。作为一个女人，我想首先要尊重自己。在现在的文艺界，我觉得有些人是不太尊重自己的，包括一些有文化
地，或是不屑一顾，可以完全抛弃功利的欲望及人际关系的制约，只面对赤裸裸的自己。在现实中，我们需要或不得不加以掩饰，虚饰的东西太多，总像戴着
幸福安定的家庭，她是我踏实工作、不断进取的基石。在社交活动中要把握好自己。在现实生活中，我们难免会遇到各种各样的社交活动，如好友、同事
个“良工”或者想成为“良工”的人来说，应当提出较高的质量标准来严格地要求自己。在理论研究上，我们要“辛勤努力，掌握大量材料，用马克思列宁主
最高纪录。人民战士的辛勤劳动，在改变着祖国边疆的面貌，同时也改造着自己。在生产中，有些单位也存在着一些偏向和缺点。有些部队忽视了科学
想的是赶快抓点材料，好回去编戏，呆不久就想换个地方，从没想到应该在生活中认真改造自己。在生活中不踏实，不深入，也就不能真正了解我们部队的现实。一回
火中，脸部灼伤，头部受伤缝了32针。他把生的希望留给战友，把死的危险留给自己。在生活中，他以慈母心、兄长情关爱每一位战友，战友们都亲切地称
丈多长，使用起来要有一定技术，不会用的人，不是打错了牛，就是打着了自己。在用牛时，打牛的前膀是吓它，只听到鞭响，落皮不重；打牛的肚子
讯　山东济南水利学校学生马振民决定在寒假中不回家过团圆年，他要到劳动战线上去锻炼自己。在田野里过春节。这个学校的许多学生也决定在寒假里不回家过春节
木盆地采访，深深感触到这是我国石油大面积丰产地区。兴奋的心情不能抑制自己。在由茫崖返西宁的途中，使我想起了这些为石油而战的英雄们的群像
，使他们——实际上都是法西斯——在说话中避免采用这个在历史上有着污点的名字来称呼自己。在目前假冒“民主”是很时髦了，甚至德国西部那些在英、美帮助下
该在改革旧剧的实践中去进行，即要求旧艺人在积极参加改革工作中进行改造自己。在目前，最需要深入讨论并在实践中予以解决的，乃是如何创造新的
与我为人人，不正是一个有机的统一体吗？人们常说，尊重别人，也正是尊重自己。在相互尊重中，彼此都看到了对方的友善，也都展示了自己的大度。
改装和代用成功的土设备和土洋结合的设备，一共有三百一十多台，武装了自己。在短短的时间里，我们这个厂从生产单一小型产品的厂，发展成为一
。苏联专家的指导，不光停留在一般的理论报告上，而且常常鼓励、引导年轻教师脚踏实地去锻炼自己。在研究的过程中，从确定题目、收集资料、拟订提纲、确定基本论点
本的态度。整风考验共产党，也考验我们自己。整风提高共产党，也提高我们自己。在社会主义思想和非社会主义思想进行斗争的时刻，我希望我们大家
一种消极意义上的“好人”，因为他们对社会的关心是有限的，真正关心的还是自己。在社会公共生活领域，西方资产阶级社会把自由和正义作为两个主要
卷，第131页）“四人帮”在表面上好象尊崇革命的领袖，实际上是要群众迷信自己。在科学和迷信的斗争中，迷信尽管可以横行一时，但最后胜利必定属
卷，第131页）“四人帮”在表面上好象尊崇革命的领袖，实际上是要群众迷信自己。在科学和迷信的斗争中，迷信尽管可以横行一时，但最后胜利必定属
桥头堡是防御性质的建筑。高大的堡垒建筑在桥头上，便可以使敌人不能利用河上的桥梁来攻击自己。在科学技术发达的今天，桥头堡几乎完全失去防御的作用，只在建筑
尉逮捕。这在整个营里引起了强烈的愤慨。很多军人公开宣布，应受谴责的是诺萨万自己。在第三防区，据说一名高级军官向他的士兵揭露了诺萨万欺骗王国军
中国共产党变得更加强大了，广大的党员在阶级斗争的风浪中进一步锻炼了自己。在经济战线上，出现了工农业生产的新的跃进局面。在猛批资产阶级
顽固不化，那么这正说明它们侵略成性、一心想继续扩军备战。他们执行军备竞赛政策的结果将使他们在人民群众面前进一步暴露自己。在经济方面，这种政策将加重资本主义国家的预算负担，加重纳税负
，与其说是技艺之争，倒不如说是精神之争。芈昱廷渴望胜利，却不想用目标束缚住自己。在经过拿世界冠军的“临界点”后，他挨过了竞技状态的波动，从迷
就确定了的事。但是，反动政客们的这一行动，却较已往任何时候更暴露了他们自己。在美国国会中，公约碰到了较公约创设者所预计的大得多的反对。不
，中国方面完全信守1955年中美双方关于平民回国问题的协议。违反这个协议的恰恰是美国自己。在美国有数以万计的中国人至今仍受阻不能回到祖国与家人团聚。过
声声说它要帮助东南亚条约组织国家“防止颠复活动”，可是事实上颠复这些国家的却是美国自己。在美国看来，它只要发现某一个国家的政府有不合美国心愿的可能，
用的。如果他们敢于冒险，那末，他们的道路只会有一条，就是彻底毁灭他们自己。在美帝国主义者蛮横备战制造世界紧张局势的今天，我们来庆祝这一
挥了他们的力量，也有不少的医务工作者在实际工作中教育了自己，改造了自己。在美帝国主义还没有得着最后的打击、不甘失败的时候，前线需要更
不行。民兵们在屋外听到群众的发言，深感自己脱离群众的危险，光怕开除了自己。在群众的怒火下，镇长说：“咱镇民兵的错误是不少，可是他们过去
参加劳动。这个女孩子为什么能够这样？因为她既有远大的理想，又能严格地要求自己。在老一辈的人物当中，令人敬爱的也是写得比较好的一个是林坚。这
，露珠晶莹，阵地上，谁唱起勇士之歌？悠扬婉转，悦耳动听……”唱勇士之歌的是勇士自己。在老山前线，几位年轻的战士，不仅爱唱，而且能写，而且办起了一
，露珠晶莹，阵地上，谁唱起勇士之歌？悠扬婉转，悦耳动听……”唱勇士之歌的是勇士自己。在老山前线，几位年轻的战士，不仅爱唱，而且能写，而且办起了一
水来了就要及时转移，不要只是为保护自己一点家产，总是等待别人来抢救自己。在考察中，陈俊生还一再强调，防汛一定要抓好清淤除障工作。许多
己讲，各自多做自我批评，求大同，存小异”的最新指示，启发大家运用一分为二的观点来看待自己。在肯定自己正确方面的同时，勇敢地正视自己的缺点和错误。这样，
外，一般也不应限制企业产品的价格。这即是说，决定产品价格的只应当是生产者或销售者自己。在自来水、电力、煤气、铁路、邮局等具有天然垄断性质的行业，政
的建设工作。苏联的观众对这些片子很满意，因为他们从这些影片中看到了自己。在苏德战争时，许多苏联摄影师自告奋勇到前线去，与战士们一道参
安全的不是别人，正是苏联自己。在阿富汗大举入侵的不是别人，也正是苏联自己。在苏联利用常规军备进行侵略扩张遭到世界各国人民反对时，它还在
也受到了极大的限制。但是告别旅行团，选择自由行也意味着旅途中吃住行各个方面的安排都要靠自己。在英国曼彻斯特大学学习的张艺就是这些自由行背包客中的一员，经
表，平时教育学生先人后己，应当言行一致。我虽然不是党员，我也应当用党员的标准要求自己。在荣誉、待遇面前想什么？首先应该想国家，想他人。”卢俊玉、杨
表，平时教育学生先人后己，应当言行一致。我虽然不是党员，我也应当用党员的标准要求自己。在荣誉、待遇面前想什么？首先应该想国家，想他人。”卢俊玉、杨
用半年时间做一些我原来没有时间、没有心情也没有条件做的事情。修身养性然后回去做一个全新的自己。在莫斯科，我每天可以睡到自然醒，列个小计划，出去走走，晒晒太
的乐趣，不想收了。无产阶级是最革命的阶级，只有解放全人类，他才能彻底解放自己。在解放的过程中，我们不会失去什么东西，因为我们原来就没有东西
们说：不按国家计划办事，国家怎会有力量帮助我们？支援国家，也就是支援自己。在讨论中，许多社员还以切身体会，认识到按国家计划安排生产，对
有头脑”、“没有出息”、“碌碌无为”、“生平无大志”的，恰恰正是他们自己。在讨论中，这些人还抓住我们党内有的党员朝气不足、安于中游的现
画喜剧《重力陨落》，并且更钟爱爵士乐。对于即将到来的暑假，他选择去找一份工作来历练自己。在课余时间，纪可君也会放下教科书，投身到各种业余爱好中去。他
行“侵略”和制造紧张局势，但是，他的这段证词表明，进行侵略和制造紧张局势的正是美国自己。在谈到有助于在欧洲造成信任局面的“腊帕茨基计划”（波兰的关于
》节目中，鲍春来被一位口音较重的班长叫成了“鲍葱来”，这着实逗乐广大观众和他自己。在谈到这个意外的绰号时，他打趣表示“欢迎大家叫我‘葱来’”。
搞垮它。他表示，在古巴不存在着联营主权，古巴的主权百分之百地属于古巴人民自己。在谈及美国政府最近写信警告一些在古巴投资的外国企业必须在短期
钱，好像抽出一张纸巾，只为了擦干净刚才看到他的那一秒钟，怕会弄脏了自己。在走过乞者的人群中，有个人也丢下了一张零钞。这个人刚才还坐在
青年电影演员刘晓庆在一九七九年曾经说过：要爱心目中的艺术，不爱艺术中的自己。在这一年里，她同时参加了三部影片的拍摄。她在电影《小花》里扮
义的和平。我们希望压在世界身上的军备重担能够减轻。但是我们不应该自己欺骗自己。在这个核武器和洲际导弹时代里，裁军必须是有保证的并且是可以查
是左派，他们是老保，不能联合。”持这种观点的人，都不能正确地对待群众和正确估价自己。在这些人的脑子里，群众总是落后的，唯有他自己是“一贯正确”的
分子，可是帮助这些顽固分子撕毁政协决议与停战令的不是别人，也就是这位美国批评家自己。在这些所谓‘国大’的滑稽戏中，蒋介石故意唆使他的忠实党羽要求
越南的战争。他说，美国派遣海军陆战队在南越登陆，“这就进一步暴露了自己。在这以前，它力图给从事侵略的军官和士兵披上军事‘援助’范围内
活的了。日子肯定会过得很舒服。你知道，那里很缺医生！咱们完全有能力养活自己。在这儿每个月只能挣1，000铢，而那边的工资要比这多几百倍，
是搬起石头砸了自己的脚。在世界上真正孤立的，不是中国，而恰恰是它自己。在这届联合国大会上，阿尔巴尼亚、阿尔及利亚、柬埔寨、刚果（布
益，为了人类进步崇高的事业，为了你能做更多的工作，你必须善于保卫你自己。在这方面，亦必须取得对敌斗争的胜利……请你放心，我不会因为这
看来，他的论证也是似是而非、强词夺理，他的卖弄吓唬不了人，也救不了他自己。在这方面，我们发现王中至少有两个重大的谬误。第一是歪曲史实。
决这些问题的办法是：尽量缩短写的时间，提前完成一个作品，然后争取较长时间深入生活和提高自己。在这样思想的支配下，我惶惶然各处奔走，唯恐抓不到可写的题材。
术的指导下，和工人共同研究改进了许多操作技术，同时也就不断地提高了自己。在这样的情形下，他们在今年红五月生产竞赛前后，与工人结合创造
主义远大理想而奋斗。在三大革命运动中，人们在改造着世界，也在改造着自己。在这样的斗争中，有阶级矛盾、两条道路的矛盾，有先进与落后的矛
三大革命运动中，在工农兵学商各个战线上，人们在改造着世界，也改造着自己。在这样的斗争当中，有敌我矛盾，有人民内部矛盾，包括先进和落后
遭到严重破坏，各方面强烈呼吁，提出保护地球，保护生态平衡，也就是保护人类自己。在这样的社会背景条件下，作者认为21世纪园林发展的方向要从全
咱们先给参战人突击种玉茭，给参战军属种完了，再给自己种，谁也不能光管自己。在这样高度热情下，第二天一早，全村总动员，突击下种。据三十一
世界的去向，想过把自己的一生紧紧地和人类的命运相连吗？没有，想到的只是自己。在这激烈的阶级斗争中，想当逃兵，这种想法是多么可耻。当我思想
世界的去向，想过把自己的一生紧紧地和人类的命运相连吗？没有，想到的只是自己。在这激烈的阶级斗争中，想当逃兵，这种想法是多么可耻。当我思想
联合国是受到美国恣意操纵的。西哈努克亲王最后说，“因此，我们只能依靠自己。在这种情况下，怎么办呢？我们敢不敢根据以其人之道还治其人之身
出去，工农业才能用得上。但是，当时省内不能调给专业工程队伍，要靠自己。在这种情况下，青岛市电业局副局长关永俊毅然担任了这条线路工程
片机以及其它相关电子课程。由于网络的开放性、交互性，其实参与解答的还有大学生自己。在这里他们由于共同的兴趣，也找到了一个更好地交流、学习、提高
为国家出力。《船上叹》是表现作者的决心和愿望的，诗中的主人公就是作者自己。在这里，使我们看到一位老将军、也是一位爱国诗人怀着对侵略者的
离开了原来的立场。事实上，离开了原来立场的，并不是我们，恰恰是他们自己。在这里，让我们举出一些事实看看吧：世界和平理事会在成立的当时
力量。这个剧是一面镜子。在讨论“思想问题”的小组会上，同学们开始勇敢地坦白自己。在这面镜子里指出了自己思想的原形，从而更进一步认识到政治学习
式的影响而创造出中国艺术的民族形式。只有劳动阶级的艺术家们才会从各种不同的新鲜的来源里吸取了可用的养料来丰富自己。在那里，我们自会接受一种感应，不由得不加强爱国主义精神，认识
现自己原有的优势消失了。“以后我还会是第一名吗？”他们在心中不住地问自己。在采访中，记者高兴地看到，很多新生都憋着一股劲，力图在强手如
温暖。敬爱的周总理，对每一个同志都关怀备至，体贴入微，唯独不考虑他自己。在重庆的八年中，他的工作比大家忙，睡觉比大家少，但他每天的生
，英勇顽强，刻苦锻炼的革命精神，许多人还对照着战士的高贵品质检查了自己。在野营期间，民兵们普遍学习了投弹、射击、行军、防空、站岗放哨
交警，司机怕，市民骂。将此改变过来，让司机敬、市民爱的，恰恰是交警自己。在闹市区的东风岗，除了挂着“全国青年文明号”匾牌外，岗旁宣传
的干部和党员，在战斗的关键时刻，做到了把生的希望让给战友，把死的威胁留给自己。在阵地断粮断水的第五天早上，战士们发现一个人背着篓子向阵地爬
。众所周知，对捷克斯洛伐克使用武力、破坏国际安全的不是别人，正是苏联自己。在阿富汗大举入侵的不是别人，也正是苏联自己。在苏联利用常规军
事物”、“复辟倒退”、“走资派”等大帽子，以便树立他们自己，保他们自己。在青海省推行“四人帮”反革命修正主义路线的挂帅人物和“四人帮
低。现实中，大比例的港人养老积蓄严重不足。许多老人七八十岁仍要坚持工作来养活自己。在香港街头，经常可遇到退而不休的老人。保安、销售、清洁工、洗
，在历史上早就被打倒了，而且打倒这个“规律”的不是别人，正是写资本论的马克思自己。在马克思把这一学说打倒若干年之后，二十世纪初，俄国也曾经有过
体验，这些诗词既丰富了自己，提高了自己，也使自己看见了自己，肯定了自己。在高尚的审美享受中接受了很好的教育，群众就愈来愈觉得文艺是不
但在这次政治斗争风浪中，证明过去对自己的觉悟估计过高了，他们表示一定要在这次斗争中好好锻炼自己。在高等学校多次反右派斗争大会上，记者亲眼看到许多老教授抢在前
过座谈，对学生帮助就很大。更重要的是教师从教育学生工作中，也提高了自己。在高等学校里，教师之间，还可以互为先生。通过集体活动，互受教
碎”，等等。由于他们否认政治课的根本目的——改造思想，他们也否定了自己。在鸣放期间，他们在全校首先倡议取消马列主义课程。他们认为马列
债到解放的时候也没还清。老头儿没有想到有这么一天，这十六亩地归了自己。地土是这么好，孩子也拉扯大了，多种几亩菜吧！卖的钱多，自己也
实际上也就支援了自己；在支援农业技术改革的过程中，也就发展和壮大了自己。地方机械工业的基本方向和生产方针是什么呢？华北区地方机械工业
施虐、过度索取的人类。地球是我们唯一的栖身之所，糟蹋地球就是糟蹋我们自己。地球是我们共同的家园，一家破坏大家受害。我们必须联合起来，保
施虐、过度索取的人类。地球是我们唯一的栖身之所，糟蹋地球就是糟蹋我们自己。地球是我们共同的家园，一家破坏大家受害。我们必须联合起来，保
记曾握着他的手说：“老郝，正当的生意还是该做的。”他回答抽不出精力考虑自己。坐在他家炕上，对他的思想根源，我们试图刨根究底。他只是回答：
便分上了，觉的咱是村长谁敢驳回头？现在想通了，我要为大家办事不能光打算自己。坚决把柜给大家退出，另外还情愿拿出四亩顶好地，分给群众种”。
向，不仅很快扭转了亏损局面，有力地支援了农业生产，而且还发展壮大了自己。坚持为农业服务　小厂做出大贡献贵州省仁怀县茅台农机厂的工人和
，污染了读者特别是青年读者的心灵，疏远了文艺和群众的关系，也腐蚀了作者自己。坚持四项基本原则，既是我们的立国之本，又是全国各族人民团结的
以往成功经验和优良传统的基础上，用时代发展的要求审视自己，以改革的精神加强和完善自己。坚持立党为公、执政为民，是我们党加强和改善自身建设的出发点和
心主义和形而上学错误思潮作不懈的斗争，并在斗争中不断地丰富和发展着自己。坚持马克思主义的科学世界观，在不同历史时期具有不同的内容和要
价高涨的局面。老挝当局为越南向东南亚扩张侵略的行径效劳，首先受害的是它自己。埃
下向埃及发动武装干涉也罢，施加经济“制裁”也罢，最后倒霉的将是它们自己。埃及在世界上有许多朋友，它可以指望苏联、中国、印度以及一切爱
不相信非洲人能担当此重任，同时，在他们看来，教会了当地人，就意味着排斥了自己。埃塞俄比亚人逐渐明白：只有依靠自己，奋发图强。一九五一年，埃
荣俱荣”、“一损俱损”的关联效应将会越来越明显。援助非洲，也是援助自己。埃
。前年扶余县朝阳屯（村）住户陈致阁一家老少八口都得病死了，就剩陈致阁自己。城内天丰泰陈经理是陈致阁的哥哥，他把陈致阁接到城里。因为房子
非的语言和货币障碍，迎来新的经济合作时期”。社论还指出，这也说明非洲人已认识到要获得经济解放必须依靠他们自己。塞拉利昂《每日邮报》五月二十八日发表评论说，签订西非国家经济
事部门没有尽到应有的责任了。当然，要填好这一栏，关键还在每个填表人自己。填“有何特长”和填“家庭出身”不同。一个人的“家庭出身”从娘
童保育服务，那时，老人们才能有更多机会选择自己的晚年生活，活出他们自己。增
“联合国军”司令部。必须恢复刚果的合法政府的活动，必须把刚果交给刚果人民自己。声明最后说，今天，警惕地注视美帝国主义的一举一动，彻底揭露他
：美帝国主义扶植傀儡政权、在外国发动战争的政策，最后将反过来打击美帝国主义自己。声明说，一切进步力量正在同这个人民的敌人——美帝国主义进行斗
成了江青“源于生活，高于生活”的“艺术珍品”了。她照别人，更爱照自己。声称怕光怕风的江青，对照相机上的闪光灯却毫不惧怕。讲个话，骑
破旧不堪的反共武器库中搬出来的陈词滥调，吓不倒别人，而只能吓住它自己。备忘录不能掩饰美国是何等害怕新中国的强大发展和新中国支持民族
老挝进行的干涉、控制活动以及老挝反动集团卖国殃民的罪行，并且指出真正干涉老挝和必须对老挝当前紧张局势负责的正是美帝国主义自己。备忘录指出，美帝国主义的罪恶行为不仅严重威胁着老挝和越南人民
一个总结备战和庆祝石门解放一周年的大会，请了团员家属参加，会上团员们诚恳地检讨了自己。备战教育了工人们，而团经过这次考验以后，进一步的得到了群众的
得街道干净了，来的顾客多了，饭店的生意才会好，帮环卫工其实也是在帮自己。夏日里有解暑的绿茶、鹧鸪茶，冬日里有暖胃的温水。6年来，不知
头包、针线包等都放在身边，做到一声令下，立即出动。平时，我也用战备的观点严格要求自己。外出办事，十里二十里路，我都坚持步行。有一次开会，我接到通知
头包、针线包等都放在身边，做到一声令下，立即出动。平时，我也用战备的观点严格要求自己。外出办事，十里二十里路，我都坚持步行。有一次开会，我接到通知
到：椰子树像什么？不是芭蕉，也不像棕榈，椰子树就是椰子树，太像别人就没有自己。多么好的诗句，“太像别人就没有自己”。这首小诗我很喜欢，它富
说，我们都属于第三世界，都是发展中国家。我们要抓住目前国际上出现缓和这一有利时机很好的发展自己。多斯桑托斯总统对中国取得的建设成就表示祝贺，并向邓小平介绍了
他指出，国际上可能会有较长的和平时期，我们发展中国家应很好地利用这个有利的环境发展自己。多斯桑托斯总统饶有兴趣地听取了赵紫阳的介绍，他说，你们对社会
、传授技术、回收资源、环境保护等活动，既为社会作出了贡献，又充实了自己。多
到困难时，我们学唱“困难吓不倒英雄汉”，用英雄人物泰山压顶不弯腰的英雄气概激励自己。大伙儿反映说：这样学唱革命样板戏，学得快，记得牢，鼓舞作用大
到困难时，我们学唱“困难吓不倒英雄汉”，用英雄人物泰山压顶不弯腰的英雄气概激励自己。大伙儿反映说：这样学唱革命样板戏，学得快，记得牢，鼓舞作用大
要卖给国家，就自动把自己家晒的雪白的瓜干拿出来，把变质的瓜干换给自己。大伙说：“白求恩同志为了我们的解放，献出了自己宝贵的生命，我
，我们演出质量不会提高这样快。”京剧团的演员通过辅导别人，也提高了自己。大协作使党的文教方针得到了迅速贯彻，促进了文教工作更好地与生
则在大起大落中学会了笃定和坚持。他们把自己变成角色，也把角色变成了自己。大
：就是大学生要多接触实际，多了解我们国家的实际，在认识社会、了解实际的过程中认识自己。大学生的优势是有比较丰富的理论知识，而最大的弱点是不了解实际
出来的，也是参加工作后干出来的，是他在孜孜不倦的工作中不断地造就了自己。大学问家莫不如此；中学问家、小学问家，一切真正有点学问的人，
比共同市场或日本进口的美国货都要多。因此抢救这些国家，实际也就是抢救美国自己。大家共同来拆除国际“债务炸弹”的雷管！这就是美国政府当前叫得
康的生活方式。“坚持锻炼身体，不一定能赢得世界冠军，但肯定会遇见一个更好的自己。大家可以先定一个让自己身体健康的小目标，只要坚持锻炼，这个小
往来，并没有提，写好了就自动交了上去。在小组学习会上，也主动争取检查自己。大家对我的反动思想和糊涂思想进行了批判，我感到很不舒服，开始
出发，千万不要忘记这一点。”无产阶级只有解放全人类，才能最后解放无产阶级自己。大家开阔了眼界，看到的不再是自己的小团体，而是全中国、全世界
敌人的斗争会。这一场革命大批判，教育了队干部，教育了群众，也教育了我们自己。大家异口同声地表示，卖给兄弟生产队的稻苗，只收工本费，把多卖
敌人的斗争会。这一场革命大批判，教育了队干部，教育了群众，也教育了我们自己。大家异口同声地表示，卖给兄弟生产队的稻苗，只收工本费，把多卖
清楚不过。董玖丰社长向全社员工通报了这个十分简单的事实：一切只能靠我们自己。大家明白，这无可抱怨。竞争就是这样。中国船级社忍辱负重，开始
个青年加入了中国新民主主义青年团。我们这次不仅改造了自然，也改造了自己。大家更深切地体验到：永远跟着您和中国共产党走，就有好日子过。
化进军的历程。我军在初创时期，武器装备十分落后，完全靠战斗中缴获敌人武器来武装自己。大家曾经诙谐地说，蒋介石是我们的运输大队长。抗日战争缴获日本
大家活学活用“老三篇”，发动革委会成员用全心全意为人民服务和毫无自私自利之心的精神对照检查自己。大家深有感触地说：“有了无产阶级的‘公’字，才能革命不怕风浪
还是为自己吃饭种田”的大讨论。开始，个别人认为：种田为吃饭，干活为自己。大家用毛主席关于“中国应当对于人类有较大的贡献”的教导，对照
界现状，加剧边界紧张局势，怀着不良意图的，不是中国方面，恰恰是印度政府自己。大家知道，中印边界问题是历史上遗留下来的、特别是英帝国主义向
工商业家应该诚心诚意的接受这一个领导，为了国家，为了人民，也是为了自己。大家都已经承认：人民政府对于平津的管理，大体上是成功的。革命
响本班生产，在下面纷纷议论着。共产党员吉友发挺胸而出：“我们不能光考虑自己。大家都是为了钢。不怕困难的跟我来……”话音未落，共青团员陈志
军拖住了英国，反倒要美帝去帮他们的忙，而菲律宾的民抗军正又在牵制它自己。大家都知道作为亚洲最大的国家的我们中国人民，已经赢得了解放战
安全的。应该记得，关系的正常化不仅取决于苏联，也在同等程度上取决于南斯拉夫自己。大家都知道，苏联坚决采取这样的态度：每一个国家都有权在它的内
个重要原因，就是双方都认为资产阶级派性不在自己而在对方，搞好团结消除资产阶级派性的责任在对方而不在自己。大家都说三班的经验和全厂的情况“对簧”。于是，革委会抓住这个
大公无私，密切联系群众，出身成分好的家属骨干担负起来，基本上做到了家属自己管理自己。大庆的家属积极学习毛主席著作，现在全矿区组织起来参加学习的家
搞生态环境建设是为别人做贡献，现在我明白了，保护生态环境首先得益的是自己。大讨论引发大众关注令主办者意想不到的是，普通百姓对生态保护表
万人生活在一个大家庭里，谁也离不开谁的支援，支援别人实质上也就是支援自己。大跃进以来，我国的经济建设发展很快，成绩很大。但是最近三年来
省只有830多万亩旱坡地为主的耕地，在过去“以粮为纲”的年代养活不了自己。大跃进时期的3次大开荒使上亿亩草原变成沙地，农牧业两败俱伤，
制止。如果不这样，甚至还把那些坏作风当成立身法宝，那只能害党害国害自己。大量的事实说明，生产队有了自主权，不仅不是削弱而是加强了党的
性的“扫荡。”情况很紧张，侦察员们都出去执行任务去了，家里就剩下张二虎自己。大队长亲自找他去，告诉他这次的侦察任务：“详细侦察敌军番号、
裙，粉红的飘带，漆黑的发髻。秋千越荡越高，她也越升越高，仿佛是在放飞自己。天上人间，在那一刻已分辨不清。我想，美丽的朝鲜族女人呵，古老
党中央的英明的方针和指示，我有决心也有信心彻底改正错误，彻底改造和不断提高自己。天
接侵略都是美英帝国主义自己干的一样，颠覆宣传的行家不是别人，正是美帝国主义自己。太多的事实证明：颠覆宣传不过是美帝国主义的颠覆活动的一部分。
意葳蕤的世界，在霏霏细雨中更脱透出沉敛、宁静和自足、洒脱，就仿佛这个世界惟有它们自己。夹杂着雨味的轻盈的风在绿树间随意漫步，人行其间，顿有心静如止
许多其他的暗示语，例如：参加一场大比赛，其实对手只有一个，那就是我自己。夺射击这块金牌为什么这么难，因为你脑子里有“敌人”，那就是思
笑，埋藏在心底。人民，用多彩的爱情孕育着大自然。与此同时，也点缀着五彩缤纷的自己。奇特的小街这条小街，汇聚着全球不同肤色。小街上的人们一迈步，
为“谎言”。但是，人们只要一查我方所公布的奎恩的供词，就可以看出说谎者正是美国侵略者自己。奎恩的供词说：“我于一九五一年八月二十五日先到兰格利空军基地
团团员们谈话时，用“他们”称呼他们的反动统治者，而用“我们”称呼中国人民和他们自己。奥地利是具有着音乐传统的国家，莫札尔和贝多芬在维也纳度过了他
说，举例说，奥斯朋先生就是。你们拒绝接受我们的建议，就彻底地暴露了你们自己。奥斯汀提议，政治委员会否决我们建议中间的第二段。他提到原子能
都觉得紧张，现在能够离家万里，来到异国他乡参加比赛，体育彻底改变了自己。奥林匹克价值观中有一条重要原则：每个人都有权利参加体育运动，
家，没想到张超走了出来，笑嘻嘻地给了我一个大大的拥抱，原来他说的礼物就是他自己。女儿出生后，他特别宠爱，取名张上明珠，小名含含，寓意要把这颗
要求女性的，一是重视家庭，二是会做家务劳动和善于教育孩子，三是理解自己。女性要求男性的，一是有职业和固定收入，二是重视家庭，三是束缚
位；D性交。其中C是警戒线，决不能突破，D是禁区，只要这样就能保护自己。女青年把握好这4条很重要。性爱、性接触是广义的概念，包括接吻
生涯后，她仍感到名声在外的害处。由于常被人认出，她很害怕，便用戴墨镜和取假名等方法来隐蔽自己。她不喜欢别人去打扰，乐于按自己的方式生活。她生前常居纽约，偶
拥护我们。”毛主席的这些教导，吴树新读了又读，想了又想，经常用来对照自己。她严格要求自己：任何时候，都要谦虚谨慎，密切联系群众，注意关
，头上也戴着黄色的帽子，身上也穿着红色的衣裳，很明显，孩子们是在精心地塑造着自己。她们围绕着雪人又蹦又跳，又喊又唱，兴奋极了，开心极了。这时候
社会地位的日益提高和法律知识的逐渐普及，广东省越来越多的妇女学会了用法律保护自己。她们在正当权益受到侵害后，成功地运用法律维护自己的人格和尊严
睹这些青年伙伴的不平凡的事迹，感到比人家矮一大截，似乎工地上有千万双眼睛责备自己。她们开始认真考虑什么是理想，什么是前途，什么是生活，以及参加
自己风格和原创作品的西点师……3位不同的甜点师，通过学习烘焙寻找真正的自己。她们有什么样的留学经验，又经历了哪些甘苦？让我们走进她们的厨
里最熟悉的那一句：从来就没有什么救世主，要创造人类的幸福，全靠我们自己。她们转变观念先行一步走向新岗位的事迹在广大下岗者中起到典型示
里最熟悉的那一句：从来就没有什么救世主，要创造人类的幸福，全靠我们自己。她们转变观念先行一步走向新岗位的事迹在广大下岗者中起到典型示
图片武汉市个体户肖莉萍今年一月入党后更加严格要求自己。她出售的食品份量足，质量好，价格低，对老、弱、病、残顾客，她
人士。当丈夫得知她已报名，担心她过敏体质受不了那份苦，多次到招募办要求换上自己。她则坚持要去，最终说服了丈夫，成为志愿者队伍中的长姐。这位不
里回来，穿的是一身涤纶衣裤。人们说你弟弟还小哩，干吗为你弟弟耽搁你自己。她却坦然回答，我是姐姐，我有责任把这个家的担子担起来，结婚晚
见铮铮的弦响！像湿婆天一样，在舞蹈的狂欢中，她忘怀了观众，也忘怀了自己。她只顾使出浑身解数，用她灵活熟练的四肢五官，来讲说着印度古代
学路上少走了许多弯路。她把自己经历的困难描述得风轻云淡，认为留学就是在投资自己。她在国内读完本科，一心想要进一步提升自身能力，于是来到澳大利
理，倾听来自观众的意见，把听众寄来的信件，当做一面镜子，用以鞭策和鼓励自己。她在逐渐认识了自己的嗓音特点之后，又开始了在挖掘我国民歌和民
身边时刻带着三件宝：《毛主席语录》、“老三篇”和新党章，经常用来对照检查自己。她学一点，用一点，爱憎分明，立场坚定，不仅在厂里，而且在里弄
应政策，从来没有利用职务上的方便多买过一点，也不把新鲜菜蔬、畅销商品留给自己。她家吃的多数是市场上比较多的大宗菜，而且每天叫自己的爱人或孩
生活，她同命运孤军搏斗。即使在她绝望的时刻，她关心别人远胜于关心她自己。她心里装着三姐一家的困难，小长秀的冷暖，许茂老汉的病痛，金东
虫咬的女医生，目不转睛地看着钻台上在蚊群中工作的钻工们，就象咬着她自己。她急中生智，把蘸了“敌敌畏”的棉花挂在钻台周围。她忘了叮在自
了订婚的年龄，上门求婚的人接踵而来。有工人、农民，还有干部。会英知道武家非常需要自己。她想，要是结了婚，丈夫不支持我照顾武奶奶一家咋办？她决心找一
”“好，好，没关系。”旅客仍然很客气。出乎意料以外，车厢里也没一个人笑话自己。她想，过去自己太多心了，其实谁也没小看列车员，而且都非常尊重
傅的前头去，因而无形中束缚了自己的手脚。弄明了情况，小张决心鼓励聋哑徒工大胆超过自己。她想：为了革命事业，不管师傅还是徒弟，应该有一分热发一分光，
。在这种共产主义教育的锻炼中，不但培育出共产主义的新花朵，也改造了沈秀玉自己。她成了一个优秀的好教师——培育共产主义新人的园丁，并成为一个
，在这样的残酷竞争中，惟她硕果仅存，是真正证明了她的实力。她超越了自己。她所展示的真丝服装，高雅大方，气韵生动。时过半年，在这年年底
职工们都说，赵金兰的心中装着的是企业、是集体、是别人，而唯独没有她自己。她是一个爱厂胜于家，爱人胜于己的人。赵金兰是一个有两个孩子的
步与文明的产物。少女有权了解自己的性构造和性功能，因为肉体只属于她自己。她有权表达自己的性心理感受，哪怕是对着异性，因为这感受是她自
掌声。“毒草”、“消毒者”，“文革”中俞丽拿面对的《梁祝》和面对的自己。她没有展开。我们还是说《梁祝》的生生不息。香港无线电视台去年
”比一个“不再追求的成功者”更令人赞赏。她不但不重复别人，且力图避免重复自己。她注定会在永远求索的道路上不断地超越自我，永远在“繁花之中再
阶级的光荣和光明远大的前途。她生平第一次感到人间的温暖，感到有伟大的共产党和工人阶级在支持自己。她牢记着支部书记对她说的话：“你是工人阶级，要恨旧社会，爱新
，亲切地娓娓而谈。她用揽镜自照来启发少年清晰地了解自己，勇敢面对真实的自己。她用时断时续写日记的习惯和日记本的遭遇，来表露自己花季的心情
个女人，既要有家庭，也要有职业，一定要在经济上自力更生，一定要靠自己。她的长辈、爷爷、妈妈和爸爸对人都很平等，给予她自由发展的空间
沉默寡言，不善交流，苦痛埋心，无法排遣，就着生西红柿下酒，也能灌醉自己。她看着心疼，私下央求姑姑，帮阿爸张罗新老伴。后来，阿爸喜迎黄
作品以外，每对待一事一物都反问自己：刘胡兰是这样作的吗？她在参加整风学习中就以刘胡兰的榜样来要求自己。她觉得，在扮演刘胡兰的过程中自己受到很深刻的教育。（黎作骥）
对写作传记的高标准和高要求，也体会到大姐的高尚情怀。邓大姐不愿多谈自己。她说，自己谈自己难免有主观随意性，客观事实和历史俱在，她要我
且，王莹跟她的朋友会用代购赚到的钱一起相约去旅行，有的时候也会买个包包犒劳一下自己。她说：“我记得是情人节的时候，本来是给国内的朋友带一个包，结
我们相视无语。良久，他才开口：“明天我就走了，以后，你要学会照顾好自己。好好干，别学我，一定要当个好兵！”我听了泪如泉涌，仿佛登上接
整得过分，常常整到自己身上。高岗本来是想搬石头打人的，结果却打倒了自己。好意对待犯错误的人，可以得人心，可以团结人。对待犯错误的同志
周围。只有这样，才能知道我们中国的真正位置和她的重要性，才能懂得我们自己。好比一个乐曲，如果我们有了关于中国和中国人这样的主题，那么，
计低了呢？我顺着这条根子挖下去，终于发觉我看低了别人正是因为看高了自己。好象坐在飞机上看地面，因为自己飘上了天，就把别人看矮了，看小
计低了呢？我顺着这条根子挖下去，终于发觉我看低了别人正是因为看高了自己。好象坐在飞机上看地面，因为自己飘上了天，就把别人看矮了，看小
。在具体工作中，一是要勇于打破落后的思维方式和工作方式，勇于否定和超越自己。如一些地方和单位至今还习惯于用计划经济的思维方式来抓市场经济
区的爆炸武器和土枪、土炮，也正在发展，群众为保卫翻身果实，拿起各种武器来武装自己。如一向盛行“钢枪主义”的豫北，翻身的农民有的也拿起了多年埋藏
物疗法”。据称，癌细胞十分狡猾，为了逃避免疫系统的发现，它们玩弄手段伪装自己。如不断改变自己的标志，迷惑机体的免疫系统。同时，癌细胞还会以
和站党支部一度处于瘫痪状况，因为放松了政治学习，致使一些党员不能以党员标准严格要求自己。如云和站三十六名党员，有十四人不同程度地有过违纪行为。四、丽
，包括沙特等国家在内“小伙伴”也牢骚满腹，认为曾经的“大哥”抛弃了自己。如今看来，无论是美国政府还是美国民众，在保持自己国家的“巅峰
头，与穷苦百姓打成一片，诚信经营、救人危难，既方便了别人，也壮大了自己。如今，从小商店走出的华人已赢得了毛政府和社会的高度评价和广泛
照，以此向来自中国的产品征收高关税。但这样做，受伤害的实际上只能是这些国家自己。如今，全球市场有约1/3种类的商品，中国的市场占有率世界第一
到灾年，靠天，天不下雨；靠地，地里长不出庄稼；靠亲生的爹娘，养活不了自己。如今，我们靠了社会主义，靠了集体经济，靠得住，靠得牢，灾年也
会泳之流制造“陶钝事件”，向无产阶级发动猖狂进攻，其结果恰恰是进一步暴露了他们自己。如今，这出丑剧已经成为“四人帮”一伙大搞阴谋活动的可耻记录。
成为“超生游击队”。一些暂住人口在自己合法权益受到侵犯时，不知道用法律武器来保护自己。如从四川来武汉开餐馆的张海，先后被同一犯罪分子抢劫7次，他竟
展，跳出了以往传统、习惯的那种狭窄的表达范围，更广泛地吸收、借鉴众多学科及姐妹艺术等不断充实丰富自己。如从环境空间理论上，吸取视觉表现力因素，强调尺度感，出人意料
交媒体本是西方国家推进民主的一个重要工具，如今这把双刃剑却伤到了他们自己。如何监管社交媒体成为摆在西方多国政府面前的一道难题。本报记者
们每天要在校完成当天作业，用不着背着沉重的书包来来去去，晚上回家后的时间已全部属于孩子们自己。如何解放孩子们的双肩，一直是曙光小学教师们反复思考的问题。老
学习兴趣和热情，收效更不必谈了。但这次我们注重了从学习文件中去连系自己。如南旺五区在研究区党委十月十日的指示后，即刻检讨了过去随便押
资。在险情严重、危急的情况下，许多同志交出了党、团费，准备为保卫人民利益而牺牲自己。如去年广州部队即有八个官兵为营救遇难群众而献出了生命；副排长
生活方式乃至精神世界都在不断发生变化。善和恶、美和丑，都可以借助于新的物质手段去表现自己。如同电的发明推动了生产力的大发展，改变了“日出而作、日没而息
力的发展型，主要是通过量化的测试，衡量学生发展的潜力，着眼于帮助大学生更深刻地认识和把握自己。如在北京航空航天大学，心理咨询被细分为学业与发展咨询、职业发
置和阴蒂对性唤起和性快感的作用，造成这种原因的不是别人，恰恰就是他们自己。如妻子对自己的身体和性反应规律一无所知，即使有一知半解也不愿
此减免政策和办法只有干部掌握，不向群众公布。经验证明这样恰恰是束缚了自己。如德县某村今年减免办法没宣布前，报了三十户减免。宣布减免办法
了欺负还不知道，有的受了欺负不敢讲，因此对孩子进行性教育，也包括让孩子知道如何保护自己。如教育孩子不要单独外出，外出前一定要让父母知道自己去什么地方
志都有一定的政治水平和工作能力，他们对革命是有热情的，他们也希望加强学习提高自己。如有人说：“上级办一些学校没有咱去的。同时干部太多，那能轮着
先进性，是通过党员的先锋模范作用来体现。特别是党的干部，一定要严格要求自己。如果一个人艰苦朴素的大报告作得一套又一套，又是这么着那么着，
阶级革命事业接班人的五条标准，语重心长地说：“我们入党了，更要随时用这五条标准来衡量自己。如果三天不下田，就没有发言权，不积极参加生产劳动，说话就没人
的痕迹。同时，在有阶级存在的社会里，人人都要改造，工人阶级也要在斗争中不断改造自己。如果不以阶级斗争为纲，新学校也会走老路，工人大学生也有可能演
采取行动还是缺乏必要的行动都对世界其他国家产生影响，反过来又影响它们自己。如果不发达国家得不到适当的发展，发达国家经济的对外的一面将受
否够做一个共产党员的标准，如果是够标准的，那是好党员，要求他继续努力不断提高自己。如果不够标准或不完全够标准的，则要求他们提高与改造自己。有较
的便利打算，而要多为党的利益着想。应当约束自己去适应环境，不应当要求环境来适应自己。如果不把个人打算结合于革命事业之中，老是“这山望着那山高”，
项目从当地实际来看是可行的，但同一个项目，别的地方的综合优势可能大大超过自己。如果不把当地实际放到更大范围中去比较，就很难避免决策上的失误
众一起斗私批修，改造世界观。抓学习不能只是为教育别人，而首先应该教育自己。如果不把自己摆进去，不革自己的命，不仅不能领导好学习，更重要
众一起斗私批修，改造世界观。抓学习不能只是为教育别人，而首先应该教育自己。如果不把自己摆进去，不革自己的命，不仅不能领导好学习，更重要
特等射手的人数还是超过了一九六二年。这些活生生的事实，进一步教育了自己。如果不是开展军事民主，充分发动群众，这样好的成绩是怎么也得不
特等射手的人数还是超过了一九六二年。这些活生生的事实，进一步教育了自己。如果不是开展军事民主，充分发动群众，这样好的成绩是怎么也得不
转，我们就应承认好转。我们丝毫也不用掩盖事情的真相，来欺骗或安慰别人与自己。如果不是这样，我们的政治路线与策略就不能建筑在真实的基础之上
人们对于种种社会现象和自然现象无法科学地理解，因而感到一种不可知的力量在支配着自己。如果不解除这种思想束缚，人们在生产斗争中就会产生靠天思想，就
更主要的是东郭先生对自己缺乏认识。他错误地看待了狼，也错误地估计了自己。如果东郭先生不是文弱书生，而是赵简子那样的猎人，狼还敢那样对
还是有用的呀！他得出的结论是，不管碰上多大的困难，决不能，也没有权利随便毁灭自己。如果为那一片叶子死掉，可太不值得，太软弱无能了。生命，自己的
众排山倒海的热情劳动的影响下，也还愿意规规矩矩的在劳动生产中去改造自己。如果他们真诚的愿意从劳动生产中去改造自己做好人，总会有一天群
行创作在某种意义上是对自己的发现一样，读者阅读作品也希望从中找到自己。如果作家满足于拾取一些已经写得烂熟的题材，重复那些早经讲过千
辱，在你们那里建立起人民政权并恢复和平和民族独立，这一切完全取决于你们自己。如果你们有效地和积极地协助柬埔寨民族统一阵线、柬埔寨王国民族
盾吗？如果你是想施展新的反华手法，那末，你承认的事实，一点也救不了自己。如果你真的想从这个事实找到出路，那末，就不要做半个老实人。因
国在这方面的积极同谋。有句俗话说：你说，谁是你的朋友，我说，就是你自己。如果列举一下艾森豪威尔总统自己所宣布的美国的朋友，这倒是非常
0%，对90%的人来说，需要的是立足脚下一方水土，以实际能够用得上的知识来武装自己。如果只重视升学的小头，忽视没升学的大头，不仅会造成教育和经济
家，都不可能得到发展。庇隆强调说，只有团结起来，拉丁美洲国家才能保卫自己。如果各管各的话，他们根本成不了什么事。他说，拉丁美洲有两亿五
肯定会犯罪的，有私心杂念是绝对抵制不住行贿者金钱诱惑的，我只怪自己没有把握好自己。如果多学习，注重改造自己，多想想自己的入党誓言，抵制住受贿行
示有可能不参加雅加达非正式会议说这番话的。达纳巴兰说，“参不参加会议全在它们自己。如果它们对政治解决柬问题有诚意的话，它们就应该参加雅加达非正
全国的表率。我们希望各个重点工程的工作人员，特别是领导干部，检查一下自己。如果已经蒙上了那种有害于国家的“自命特殊”的灰尘，最好赶快把
感想呢？凯丽大笑道：“那就是我的运气前10年就用完了。我很会平衡我自己。如果想上戏又不管好坏，说实话是都有戏上的，可是为了什么呢？为
够了。暗害勾当怎么会能这样猖獗盛行呢？这应归咎于何人呢？这应归咎于我们自己。如果我们不是那样处理生产领导事情，如果我们在更早得多以前就已
交易、权色交易。这不仅对党、对国家、对人民是犯罪，而且最终也会毁了自己。如果我们对金钱、美色的诱惑做分析，可以看出两种情况：一种是“
神里看出她从没有后悔过她的决定。她肯定的口气确实震撼到我，也让我联想到当初决定来北京实习的自己。如果我决定只留在香港，我看到的媒体世界就将被环境所局限。来到
二代愿意在自己喜欢的领域里闯出一番自己的事业。“美食给我机会去表达自己。如果我是一个医生，我可能不是吵吵闹闹就是要疯了。”卡尔森·姚
自由的束缚。施蒂纳说：“我不承认任何义务，即不束缚自己，也不让人来束缚自己。如果我没有义务，那我也就不知道有法律。”这种只要权利不尽义务
。从场合上考虑，无论是工作还是社交，正规或非正规场合，都要先考虑该怎样装扮自己。如果是商业事件，就应该趋向于保守的、低调点的套装；如果是正规
车刚一转弯，就真地摔倒了。今天有些同志也是满不在乎，不好好去学习和改造自己。如果有一天从领导工作岗位上摔了下来，又该去埋怨谁呢？致
关系不毒化吗？而对民族主义国家进行广泛的颠复活动的不是别人，正是美国自己。如果杜勒斯已经忘记了他手下的特务怎样颠复印度尼西亚共和国的话
和发展息息相关的生命共同体。人类虽然是地球的宠儿，但地球上却不能只剩下人类自己。如果没了那数不胜数的地球生物，听不到百鸟齐鸣，看不到百花齐放
。他指出，中国工人阶级要能担负起国家领导阶级的责任，就必须在改造整个社会的同时改造自己。如果没有工人阶级的高度觉悟，新中国建设任务的完成是很困难的。
参加朝鲜问题的讨论。索波列夫强调说，最关心朝鲜问题的解决的，是朝鲜人自己。如果没有朝鲜双方代表参加，这个问题就不可能得到公平合理的解决
来，在柬埔寨制造流血和死亡，威胁东南亚和平与安全的不是别人，正是越南自己。如果照阮基石在答记者问中所说的“必须使用同样的原则”来对待侵
闻，对自己缺乏严格要求。现在如果仍然怕老问题解决不了，实际上就是既不相信群众又不相信自己。如果用这种精神对待整改，那自然是什么问题也解决不了。应该坚定
据德黑兰报纸报道，伊朗议会议长拉夫桑贾尼昨天接见记者时说：“是否释放52名美国人质取决于美国自己。如果美国尊重我们的正当权利和合法要求，人质就可以释放，否则，
有美帝国主义能够制造。要单靠新式武器、超级武器来吓唬人，其实只能欺骗自己。如果美帝国主义敢冒天下之大不韪首先使用原子弹，则美国将更经不
国或任何机构、任何国家都不应该干涉，也不能干涉。朝鲜问题应该交给朝鲜人民自己。如果联合国愿意按照它的宪章所明确规定的原则和各项准则行动，那
个民族了。不看世界，就难以看清自己，但要看清世界，首先也还得睁眼看自己。如果自以为是绝代美女，不免会把世界看作丑八怪；而如果把自己看
路的强大苏军就会向他们说：“别妨碍我们，滚到一边去，这样可以保全你们自己。如果要妨碍我们，那可就不客气了！”“谁要煽起风来，谁就会自食
营、维护费用谁出？做我们这一行接受监督是应该的，但没有司机会喜欢一个摄像头时时刻刻盯着自己。如果要装，最好费用由政府部门或出租车公司负担。另外，设备出现
洲和平的利益以及保证德国人民合法权利所要求的，这种主张本身就使得阿登纳总理控制不了自己。如果让他为所欲为的话，他大概会不顾一切地围绕着柏林问题把气氛
不想保命？而他们都被南瓜愚弄了。当然，南瓜是无辜的，愚弄人的是人自己。如果说，“南瓜降糖”的传言只是一个关系健康、关系食品，进一步
势力、旧的传统和旧的作风，无时无刻不在影响着我们周围的人，也影响着我们自己。如果说，经受革命斗争考验的同志，他们为人民曾经能“入火海、上
的这些论断，先生将信将疑：“现在人家都大鱼大肉地贴秋膘，你却买来一篮子青菜糊弄自己。如果这些菜能保健治病，那你就真成了我们家的保健大夫了。再说了
的怪事：某地企业非法排污而县领导不让查办，县环保局长无奈之下写匿名信举报自己。如此“怪事”，却引起不少基层环保部门负责人的共鸣。环保局长“
连早操也懒得起来做的人，也摩拳擦掌地争着吵着要用“非常运动”来非常一把自己。如此一来，我们可要给这些人泼泼冷水了。记得前几年在我的隔壁住
生儿育女、侍候老人、照顾丈夫，事业、家庭哪方面都不能丢，为了获得成功只有牺牲自己。如每天清早把孩子放在老乡家，把照相机、显微镜放在背篓里踏上事
子摆事实、讲道理，不仅有力地驳斥了右派分子的反动言论，而且也教育了自己。如省林业厅右派分子李士豪、范尧蜂说“林业工作一团糟”、“共产
？反省是自己内心的事，人家不知道的，不是反出来给人看，而是反出来改正自己。如给人看的话，那是帮助自己改正，给自己一个誓言的证盟。这与指
疫等防治工作，都收到显著的效果，也使这些医务人员在深入群众中改造了自己。如阳高麻疹流行时患者四千八百零六人，死亡一千零八十七人，全县
合法权益哪些受到了保护，哪些受到了侵犯，哪些被非法剥夺，如何运用法律武器来保护自己。妇女学好法，也是提高自身法制观念的需要。因为，学了法，就可以
“无条件谈判”，和主张和平共处，那就是出卖我们的越南兄弟，也就是出卖我们自己。委内瑞拉工会代表团长古利奥·塞萨尔·卡西格在发言中表示，委内
话，特别是不顺耳的真话。讲假话，弄虚作假，就会误国误民，最终害了自己。委员们一致拥护把学习、研究马克思主义的理论当作全党的一件大事
主任把好地都分给了乡亲们，而把离村较远、土质很差、又缺水又不向阳的地留给自己。委员们都不同意，说这样分对他太不公平。他微微一笑，坚持地说：
主任把好地都分给了乡亲们，而把离村较远、土质很差、又缺水又不向阳的地留给自己。委员们都不同意，说这样分对他太不公平。他微微一笑，坚持地说：
入大批的技术技能工人。”林用三认为，中国技术工人队伍的培养还得靠自己。姚建亭认为要改变技术工人短缺的现象，首先要营造良好的社会大环
号一向是“四人帮”伪装自己，欺骗人民的幌子，因而也就是说指的是他们自己。姚文元在这段奇文中，既自封为百分之百的马克思主义者，又不打自
直到成人，我才明白，她是要强啊，不想让家里人看到自己的苦，不想让孩子们心疼自己。姥姥已经过世几年，子欲养而亲不待的遗憾，让我时常泪眼模糊。可
这次活动，树立起一个观念：保护环境和资源，维护生态平衡，就是保护我们人类自己。威海光威集团公司为该活动提供了鱼苗25万尾，分别在龙潭湖公园
的意识流小说）。他说：“我写小说分两大类，一类是娱乐他人，一是娱乐自己。娱人的作品，是为稻粱谋，求生存，不避俗；写娱己的，要有新追求
属告诉记者，这些年来，老人在北京西山寓所里过着恬静的生活，不愿宣传自己。子女们曾觉得“父亲作为艺术家过于低调，但今天才真正理解了父亲
具有坚强的党性观念。他总是用“咱是党的人”、“咱是公家的人”来约束和要求自己。孔繁森一生艰苦朴素，勤俭节约，为了他人幸福，自己节衣缩食、挨
私利的，不是劳动人民，而是唯利是图的资产阶级和一切剥削阶级，是林彪和孔老二他们自己。孔老二口头上讲“怀德”、“喻于义”，实际上过着“食不厌精，脍
没有什么“天命”。人民群众是历史的主人，要创造人类的幸福，全靠我们自己。孔老二宣扬反动的“天命论”和“生而知之”的天才论，是妄图欺骗
所具有的活力。他更愿意把大会看作中国邮政的一个窗口，实行邮电分营仅仅一年的中国邮政正向世界证明着自己。孕
人拾柴火焰高”的道理，教育和鼓励全组工人，积极热情地帮助别人赶上和超过自己。孙寿松常到夏其水小组传授节煤方法，帮助夏其水小组节约煤炭。夏
得表达也意味着责任。误用甚至滥用权利，必然会伤及社会，最终也会伤到自己。孟
边界的挑衅行为决不能漠然置之，我们将以我们两国的共同努力，来保卫我们自己。季氏指出：布罗特会议的决定显示出现正在南保两国进行的民主主义
学。一年360天没有节假日。因为他们不满足能够握刹把子，而且要用科学知识来充实自己。孤东采油厂老中青工人的文化素质，在不断地提高。听到这里，我会
留学前，在家时，洗衣、做饭这类事都是陆铭洲的母亲帮他做。而今出国在外这一切都得靠自己。孤身一人时，除了学习，他还要处理生活上的各种琐事。每当这个时
我其实写了一个有关成长和学习的主题，想说明成长靠自己，学习也要靠自己。学习不光是文化课的学习，还有自律和自强的学习。而在成长过程中
对教员讲的课不象以前那样认真钻研了。原因找到以后，李文珍努力用共产党员的五条标准严格要求自己。学习中碰到不懂的问题，总要问几个为什么，追根究底。一天，教员
习毛泽东著作，可以更好地了解历史的客观规律，并且在阶级斗争、反帝斗争和人民战争中武装自己。学习毛泽东著作，可以帮助他们去识别自己的敌人，帮助他们知道反
北教育》等专业刊物，他也一期不漏地阅读。他说：教育孩子，首先要教育自己。学习，成了他充实自己、教好孩子的重要方法。（附图片）北京小学
的挂了。”泪汹涌而出，我在心里说：心心，哪怕生活再沉重，我也会为你珍惜自己。学琴记为了对爷爷奶奶给王心怡买的钢琴有个交待，我四处寻寻觅觅
假日帮助星火农业社收割玉米。在那次劳动中，他们普遍要求能经常参加体力劳动来锻炼自己。学生会劳动部就在大家的要求下成立了。（张觉民）帮助农民安徽省
做，自己从来没想认真去做，其结果只能是贻害工作和事业，最终也害了自己。学而思，思而信，信而行，三者是相互联系、相互作用的。没有学，
困难的时候，便用志愿军的名字和志愿军住防空洞、吃雪团和冲锋、爬山的精神来鼓舞自己。孩子们向往着志愿军为祖国为人民的英雄事业，并把他们做为自己前
重要。很难想象，一个不孝敬自己老人的家长，自己的孩子长大就会尊重孝敬自己。孩子是父母的镜子。传善成善，带恶成恶；养孝成孝，带非成非。古
务。班长史德明最近总结出三条带兵的经验：（一）阶级友爱，爱兵如爱自己。宁可牺牲自己，不要牺牲同志。（二）关心战士的政治进步，了解战
在广大人民要求改变现行政策的强大压力之下，当权的天主教民主党不能不用两面手法来掩饰自己。它一方面继续奉行大西洋政策，同时另一方面又不得不表示愿意遵循
”。究竟谁在进行诽谤运动，谁在散布不信任和仇恨的种子呢？恰恰就是美国自己。它不断地开动宣传机器，对古巴革命进行舆论上的“围剿”，叫嚣在
没有显得高兴，只是看着宋玉说：“这辞中也许有我自己，但却并不是只有我自己。它也应当有你，有婵娟，还有其它更多与我同道的人。我希望会是这
得一些必要的知识，他们想学一些模范例子，或者希望这些模范例子就是他自己。它对儿童为什么有这样大的魔力？常看不厌，我想除绘画本身的形象
点也不觉得。我们这个时代的美国资本主义快要退出历史舞台了。它企图用代名词和伪装来掩饰它自己。它已觉察到它在道德上和政治上的全部破产。它利用伪装的色彩，假
梦非梦的桃源世界。它小心翼翼地在群山和森林之间显出了轮廓，却无意突出自己。它并没有显示力量，显示的只是一种谦恭的生存智慧。走在苗寨窄窄
生态意识和大爱意识古希腊苏格拉底在德尔斐神庙上刻下这一铭语：认识你自己。它成为千百年来人类自我觉醒的警句。现代人的悲剧就在于由于不能
论哪一个国家都无权干预。评论说，谁都明白，制造远东紧张局势的正是美帝国主义自己。它曾经挑起侵朝战争并怂恿法国好战分子延长印度支那战争。在朝鲜
桥柱上。它不怪自己不小心，也不想绕过桥柱，反而生起气来，认为是桥柱撞了自己。它气得张开嘴，竖起颔旁的鬐，胀起肚子，漂在水面上，很长时间一
强它的领导作用中，也像其他人民群众一样，大大地锻炼了它自己，壮大了它自己。它的发展，并不是风平浪静的，而是经过了广泛的阶级的自我批评，
多数读者不了解报纸是可以被尊重的。而且资本主义国家的报纸也不要求人家尊重自己。它自己无原则性，同时也教育读者无原则性。而问题在我们这里就完
束力量。评论指出，对古巴、波多黎各、菲律宾、墨西哥、哥伦比亚进行了侵略的正是美国自己。它说，“门罗主义最恶劣地危害了我们这些国家的主权和自决权。”
叶杨。我故乡的沟洼里到处都是大叶杨。它不像苍松那样高贵，它不像翠柳在春天那样喜爱显示自己。它身材高大，昂首碧空，气宇轩昂。树尖可超越苍松翠柳一倍。爬上
天八夜，于1937年1月19日全部壮烈牺牲，他把最后一颗子弹留给了自己。安哈镇早惜自耕粮，今得聚游忙。阿达备新屋，阿嫫绣彩装。惹搭打
只能使安哥拉人民民族解放斗争的燎原烈火燃烧得更加猛烈，而最后失败的是葡萄牙殖民者自己。安哥拉人民解放运动的游击战士在向记者谈到他们斗争的前途时，洋
畜力和农具，只给了他们两头耕牛、一张犁、一张耙、和一柄锄头。创家立业主要靠自己。宋喜明和他的十七个伙伴，就凭着十八双手，在这块像白纸一样的土
）她指出，中国有权要求世界反法西斯的国家和人民提供帮助，而且帮助中国也就是帮助了自己。宋庆龄在1939年5月《给全世界的朋友的信》中指出：“因为中
，合作社便组织群众碾稻米换锅换布，劳力是群众自己的，得利的也是群众自己。完县北常丰的生产劳动社，完全是社员自己投资，自己选出干部，贱
济投资，积极加入国际市场销售网络，主动参与国际竞争，在竞争中发展壮大自己。完善出口结构，强化出口支撑体系，提高出口技术档次。在保持传统
哪种形态；也不想和自己较劲。前一部和这一部思考方式不一样，不可能重复自己。完成了《白鹿原》后，心里也并不踏实，说不关心结果是虚伪的，是
进了二层楼，何胜国一班人却仍住在平房里，不是他们盖不起，他们是在等乡亲们都住进了楼房才考虑自己。官清，使干群关系水乳交融。南高营形成了村干部一心一意为群众，
农民手中，笔者认为，农村信用社的干部职工应该认识到，支农其实就是支持自己。实实在在地调查，真心实意地急农民之所急，想农民之所想，真正做
生动的情况，我们的农村教师要特别记取的。要人家重视自己，首先要自己重视自己。实心实意地为农村人民的子女服务。工作做好了，自然会受到人民大
想、有志气、有才干、有坚韧不拔精神的妇女干部。她强调说，妇女要解放自己。实现妇女解放，首先要靠妇女自己的努力，靠自己的奋斗。希望你们
有的人过去追随林彪、“四人帮”推行极左路线，害党害国，最后也害了自己。实践证明，保险还是危险，关键在于是否端正思想政治路线，是否全
少的。这种姑息迁就的干部政策，是一种害人政策，既害了同志，又害了自己。实践证明，谁安心于同不良倾向和平共居，谁就有与不良倾向同流合
，如果我们还是用老眼光来看它，将其拒之门外，那将是作茧自缚，害了自己。实践证明，跨国公司来华投资，对我们来说有弊有利。所谓弊，主要
让人家占了便宜。有的人喜欢拉洋人作“虎皮”唬人，用“洋专家”作权威抬高自己。客观地说，这种种与爱国主义相背离的不良倾向，并不是对外开放的
暮气沉沉的“老头子气”，应该立即把它一扫而光！促进别人的人也要促进自己。宣传鼓动人家跃进，自己怎能不跃进呢？天津纺织机械厂等五个工厂
用柔软的布料和皮革包裹。犯人可在里面挥拳踢腿寻求发泄，但不会伤到自己。宣泄后，犯人则来到情感疏导室里与心理医生沟通，接受治疗。据了
的不只在其产值，更加在其落后的生产方式。西方预言家宣称，中国无法靠自己的力量养活自己。宣称，中国的能源难以支持一个星期的保卫自己国家的战争。这里有
时指出，发展中国家重申它们的意见，保证自己迅速发展的首要责任是依靠它们自己。宣言还指出，为了解决粮食问题，应该尽一切努力消除目前发达国家
隐喻与政治隐喻。即便是动物，为了生存，为了家庭，为了孩子，也愿意牺牲自己。家园、亲情与爱，它们是生命意义之所在，需要捍卫，需要为之付出
母或找老师。小玉娟面对着连成年人都难以想象的困难，她找谁？她只能找自己。家里的面粉吃完了，小玉娟要骑着自行车驮上小麦到二里地以外的丁
他指出，在促进约旦全面发展的诸因素中，最重要和最基本的因素是依靠约旦人民自己。密
，为什么要把大家捆在一起受穷呢？实际调查擦亮了我的眼睛，发现跟不上形势的是自己。对上，我没有跟上中央的正确方针、政策；对下，我没有跟上群众前
美国人消除疑虑和不安。解铃还须系铃人。真正解决问题，归根到底还要靠美国人自己。对中美关系来说，未来10年十分关键。如果任由“信任赤字”扩大
《国际歌》，则是要全体职工懂得，“从来就没有什么救世主”，全靠自己救自己。对于一些端惯了“铁饭碗”，吃惯了“大锅饭”，面对严峻形势，仍
会生活的集体性极不调和。谦虚谨慎不仅对我们的事业有利，同时也是自己珍重自己。对于作家来说，自满必然发生停滞，骄傲必然脱离群众。我们写了书
地照出每个人的灵魂。你是党员，意味着要把生的希望让给别人，把死的可能留给自己。对于你，我宁可迎接一个肢体不全的勇士，或者一盒为国捐躯的骨灰
场，但这种保护时间不会太长，中国的保险企业必须在有限的时间内发展壮大自己。对于寿险公司来说，由于寿险产品一般期限较长，因而，如果一旦丧
中国人的生活、情感与精神，让我们可以从中看到时代、看到中国、看到我们自己。对于当代中国作家来说，创造中华民族新史诗，需要具备新的历史眼
，最后终于揭露了敌人，战胜了敌人，同时在这场尖锐的阶级斗争中锻炼和教育了自己。对于故事的另一条线索，即亚当·耶拉和尤莉爱娜的爱情波折，作者
业文化建设，全面提高企业的综合竞争力，才能在激烈的国际竞争中发展壮大自己。对于新东航集团来说，目前改革重组的任务很重，如何加快内部整合
，他一定会欣然纠正自己的错误，而决不会像李士钊这样的利用别人作盾牌来掩护自己。对于武训其人，李士钊也极尽其辩解之能事。他说：“武训根本是一
逝去的往事和那些陪伴过自己或伤害过自己的人们，却唯独不肯饶恕犯下过错的自己。对于自己的父母，作者孝心拳拳。步入青春时代，“我”与弟弟心中
在《道德的系谱》中说过：“我们的永恒判词是：离每个人最远的，就是他自己。对于自己，我们不是知者。”然而，创办上海首家3D照相馆“EP
了这些国家在经济上更加紧密的合作，因而促进了它们经济的发展。受到损害的倒是西方国家自己。对于许多资本主义国家来说，同巨大的民主世界市场隔断贸易关系，
千差万别的，有些企业本身的利润很小，有的甚至有政策性亏损，光靠自己还不能养活自己。对于这部分企业，要按照政策，区别情况，通过国家投资、银行贷款
的本领；我们还要帮助他们学习马克思列宁主义，用马克思列宁主义来改造和提高自己。对于那些确实已经具备了入团条件的人，我们将按照团章把他们吸收
安静地站在一起，新鲜事儿总也说不完。他们能谦虚地接受指导，也能自信地展现自己。对他们来说，两种语言和文化都自然地存在于他们的生活中。作为华
何苦自己给自己找麻烦？还有的觉得管电是一种权力，实行承诺就是降低了自己。对付这些“杂念”，“老电力”、太平区供电局局长阚福禄可真有两
新捡拾起来的，因为一个不爱自己的人当然不会精心打扮自己，一个不知什么是美的人当然不知如何打扮自己。对历史文化缺乏情感，对中国审美缺乏认知，这两点就决定了我们的
自世界各地，他们会用“国际眼光”来衡量我们的工作质量，我们就应该采用国际标准来要求自己。对外饭店有它的特殊性，改革的步子要迈大一些。饭店经理有职无权
在当时还实行不通。另外如在会议上遇有问题，往往坚持己见，这也是自高自大的思想支配着自己。对工人的福利，我们是关心不够的。二年来在这方面虽然也作了一些
时改变打法；有的队员把胶皮都换了，内行人都明白，这等于放弃，牺牲了自己。对我来说，“二打一”陪练收效特别大，提高了我的能力。另外还有
么？我重新开始了写作，不仅仅是为了用文字来表达心绪，更是为了需要用写作来解救自己。对我来说，写作的过程，既是对情思的回忆，又是对思考的梳理。好
，是努力达到最佳状态、坚持到底的态度。虽然比赛有输赢，但不是靠贬低对手来抬高自己。对手赢了，给予掌声，也能彰显竞争者的素质。孙杨被诽谤，只需靠
位，不要超宗旨、打擦边球。要靠高质量和合法经营，在市场竞争中发展和壮大自己。对报刊管理部门来说，以后要加强立法，依法行政；要加强队伍建设
众说，按照毛主席的革命路线选拔大学生，不仅教育了广大青年，也教育了我们自己。对文化程度的考查，各地一般采取调查访问，座谈讨论的形式进行。
众一起创造了各式各样的杀敌地雷，而且只身跃入敌群，从敌人手中夺取武器装备自己。对日本侵略者有着深仇大恨的石大爷，在日本鬼子强迫他和二十几个
关造成了很坏的影响。现在晚了，我没有机会弥补我造成的损失，我不能原谅自己。对此，我表示谢罪。”听了周顺安一案的庭审，翻阅周顺安的厚厚案
最近又有了伞型基金，让人眼花缭乱。等弄明白这些概念后，还是不知道什么样的基金适合自己。对此，胡志光认为，随着投资者群体的日益庞大，个性化投资需求越
虑因素。所以，那种认为只要是名牌产品就能俏销的经营理念最终会葬送名企自己。对消费者来说，选购商品不要上某些“高档”产品的当。要培育健康
“自由选举”难道不是太缺少自由了吗？无论怎样，关于这一点首先应该问问德国人自己。对这一点不知为什么要完全避而不谈。另外还有一个不可小视的问题
不起来了？如果是前者，这位参议员就太无知了，如果是后者，那末患了健忘症的正是他自己。对这样的健忘症患者倒真需要“提醒”、“提醒”。苏
某处，突然发现人世间的稀奇宝贝，喜出望外，喜从天降，让人都不敢相信自己。寻宝之路，前面是莫大的诱惑。有人为了攫取，有人为了暴利，有人
某处，突然发现人世间的稀奇宝贝，喜出望外，喜从天降，让人都不敢相信自己。寻宝之路，前面是莫大的诱惑。有人为了攫取，有人为了暴利，有人
…华灯，是心灵的眼睛呀！在华灯下，人们寻找着：寻找着世界，也寻找着自己。寻找着失落的珠宝，也寻找着涌现的珍奇。寻找着明天。寻找着勇气
受人身意外险、医疗补充险，阻断“因病致贫”。政府“兜了底”，致富靠自己。封丘县实施产业扶贫项目81个，户均可享产业扶贫资金8000元
防止耕地面积减少。保护农业生态环境，就是保护我们的生存条件，保护每个人自己。封
，已经收获了多个全国冠军，并把亚锦赛冠军收入囊中的周施雄，也急需用一个世界冠军来证明自己。将于１０月进行的比利时体操世锦赛就是周施雄的下一个目标。“应
学成果来教育人，用先进的科学手段来做工作，用科学的思维方式来武装我们自己。尊重实践为其三。思想政治工作归根到底产生于实践，是为实践服务
代价。不是吗？人类发展不能以破坏环境作代价，保护野生动物就是保护人类自己。小
，以后看不见了，还可以走张水宽的路，不给家人添负担，自己至少能养活自己。小卢是这么想的。因为日渐虚弱的体质，张水宽本不想再收徒，可小
如果不做事，岂不白活一辈子？我办这个小吃摊儿既方便了别人，也充实了自己。小吃摊儿从无到有，从第一天纯收入3元6角到现在每天50元左右
这一次。今后的路还长，人生的机会也多得很。”小王说在军队里他找到了真正的自己。小周当兵也许是为了逃避一种有钱却空虚的生活。“我一直追求着一
的变化，希望你一切安好。我好几次想给你打电话，拿起了又放下。保重你自己。小弟毕飞宇字09.9。”现在，我们不常见到，但我会一直记得这
嘱小王：下去后，可要好好向老师傅学习，在群众斗争的大风大浪中继续锻炼和改造自己。小王愉快地回到了原来的煤店，穿起了工作服，拉起了送煤车，背起
嘱小王：下去后，可要好好向老师傅学习，在群众斗争的大风大浪中继续锻炼和改造自己。小王愉快地回到了原来的煤店，穿起了工作服，拉起了送煤车，背起
灵芝，屈服于感官享乐的诱惑，甘心嫁给一个杂牌军司令当小老婆，断送了自己。小红虽然不愿出卖自己，但比较软弱，只能以一死表示对命运的抗议
目标，而且能在16亿人口时，达到粮食供求平衡。中国人必须、也能够自己养活自己。小
有问题。光想到当先生，没有想到当学生；光想到帮助别人，没想到要改造自己。小郑闹着换工种，是嫌锻工苦、累、脏，光对他批评指责，自己不以
大水冲来，把两条小鱼冲入大河，从此再也没见过，忘记了对方，也忘记了自己。小鱼失去了自己，却得到了天地，庄子也感到鱼之乐了。蝴蝶“庄周
些农民没有受到真正的法制教育。因而，仍然有不少农民不懂法，不知道运用法律武器保护自己。少数干部“畏访”。一些基层干部，对农民的越级上访有畏惧心理。
和反动军警望而打颤。武装的农民，不仅可以保卫自己的生存，而且可以从敌人那里夺取武器来装备自己。尚处于弱小地位的农民武装力量要不断地打败敌人的“扫荡”和“围
和反动军警望而打颤。武装的农民，不仅可以保卫自己的生存，而且可以从敌人那里夺取武器来装备自己。尚处于弱小地位的农民武装力量要不断地打败敌人的“扫荡”和“围
就，但是要有大的成就很难。你要合群，就要对别人很尊重，不能光看到你自己。尤其做一个领导人，担任室主任、野外站站长、题目组长，你的民主
看履历表的作用，它是方便雇主选择的重要依据，而许多失业者却不善于带有针对性地推销自己。就业服务处则依照失业者的实际情形和某一雇主的特定要求，协助失
际级艺术家。至此，罗燕实现了在好莱坞演戏的愿望，最重要的是她主宰了自己。就像她所说，“10几年以前，谁也不会想到，如今在北京街头姑娘
灵高唱的凯歌么，“这是生命真正的沸腾。”生命的精彩，就在于人能够不断地认识自己。就像韩春旭在《我的精神》中写的那样：“存在的意义，就在于把自
帮助她，告诉她对病人应有的正确态度。她也决心要在以后的工作中继续改造自己。就在上星期三，她又碰上了一个同样患着腰椎结核的病人，她不但没
亮起红灯：地球已重病在身，人类必须立即行动起来，拯救地球，即是拯救人类自己。就在今年世界环境日（6月5日）前后，墨西哥城因空气污染指数超
过去思想方法没有对，又意识到自己过去阶级立场没有对，从根儿上否定了自己。就在否定了自己过去的那时候，不早已肯定了共产党的思想方法对、
呛着风，仍然把戏腔唱好。搭戏台的时候，他们就想着农民群众，把迎风面留给自己。就在简陋的土台子上，一些老演员连续翻斤斗，一点也不含糊。老演
到自己是个党员，要为社会主义和共产主义社会的实现来奋斗，我就觉得应该加紧提高自己。就在这个时候（一九五○年），党把我送进了全国新型的大学——人
、坚强奋勇地工作着。他们在改造大自然、开辟新生活的同时，也在改造着自己。就在这些普普通通的农牧民身上，闪耀着集体主义和共产主义思想的
切可以团结的人们。实行马克思所说的，只有解放全人类，才能最后解放无产阶级自己。就必须把活学活用毛主席著作，放在高于一切，大于一切，先于一切
看电视……他关心着现实生活，关心着祖国的四化建设，他就是忘了关心他自己。就是在这种状态下，由丁克同志搀扶着参加了全国第四次文代会，还
这种方法用到学术争论中来，那可真要害死人。批评者的勇气还在于要正确地对待自己。就是说，要把自己放在一个具有独立见解的批评者的位置上。见解应
变，带动了规划的转变，带动了用地行为的转变。所有这些转变，都取决于我们自己。就此而论，上海的实践明明确确地告诉我们：谁给我们土地——我们
每个共产党员应有的党性。我们既然愿意全心全意为人民服务，就不应当害怕严格解剖自己。就说威信吧，明明有了缺点、错误，却不肯认真改正，难道能够在群
每个共产党员应有的党性。我们既然愿意全心全意为人民服务，就不应当害怕严格解剖自己。就说威信吧，明明有了缺点、错误，却不肯认真改正，难道能够在群
。他说：“我是普通一兵，往后管我叫老何就行了。”老何确实处处用普通一兵严格要求自己。就说遵守纪律吧。有一天休息的时候，老何要到军人服务社去买包烟
干部把革命重担挑起来，为党的事业后继有人感到莫大的欣慰，并且欢迎他们超过自己。就象我们八十高龄的叶副主席那样，放眼喜看“满目青山夕照明”，
的活生生的好同志，群众在欣赏过程中认识了并非平凡人的英雄。也认识了虽然平凡但经过努力也可能向他看齐的自己。就这样，作品里的英雄对自己是一种督促，也是一种肯定。对自己有
争，正是共产党员应具备的品质之一。尹凤忠能做到这一点，说明他能以党员标准要求自己。尹凤忠好“挑刺”，但他并不是光挑别人的“刺”。一次，他负责的
权利来引用尼·谢·赫鲁晓夫回答的话。尼·谢·赫鲁晓夫答道，这在于他们自己。尼·谢·赫鲁晓夫最后开玩笑地说，如果赫斯特回到美国之后被麦卡
，侵略印度。但是，不讲道理的话是永远站不住的。事实正好相反。企图利用边界问题来挑拨中巴关系的恰恰是印度政府自己。尼赫鲁总理在1962年5月7日在印度议会中公开承认，“我们过
联合起来反对中华人民共和国，从而“在领土方面和意识形态方面”保卫它自己。尼赫鲁愤怒地拒绝了这种露骨的建议，这是好的。他在5月4日在联
假使这种帮助不附加任何条件的话，印度将接受它。但是国家一般地应该依靠自己。尼赫鲁认为，最少还需要三个五年计划才能在印度建立社会主义式样
局对记者的活动进行了精心安排，却没有达到它反华的目的，相反正暴露了自己。尼
成为历史。面对改革开放的大潮，青岛人站在新的历史方位上，重新审视着自己。尽管“利勃海尔”、“青岛啤酒”、“红星电器”、“橡胶化工”等
“合二而一”来和“一分为二”根本对立起来的，实在不是别人，而正是杨献珍同志等自己。尽管他们也讲了不少“一分为二”的话，但既然他们认为对立面只是
是切实提高中国足球自身素质。与其说是韩国队战胜了我们，倒不如说是我们自己输给了自己。尽管国奥队近年来的进步有目共睹，尽管失利有这样那样的客观因素
这“一技之长”，或为自己谋生糊口，或为自己干活方便；总之，都是为了自己。尽管如此，他们常常辛苦经营一辈子，在旧社会里却不能落个温饱。
，这样做的用心，明眼人一看就会明白。造成目前的局面，始作俑者正是英方自己。尽管如此，这次筹委会通过的处理办法还是非常合情合理，非常宽松
效自主的学习并合理安排自己的时间，出国留学给了我一个平台，也给了我一个机会锻炼自己。尽管早稻田大学的课程压力不小，我还是跟伙伴们一起顺利完成了必
。在生死存亡的关键时刻，总是毫不犹豫地把生的希望让给别人，把死的危险留给自己。尽管每个人都是疲惫不堪，但仍然争先恐后地帮战友扛枪支，背背包
出来的对于战争的神经过敏和恐惧，不仅没有达到目的，相反地，却吓倒了美国统治集团自己。尽管美国统治集团正在更加疯狂地扩军备战，企图挽回局面，但是结
验。雇人没钱，而且实验条件和留尿时间难以控制，大家便不约而同想到了自己。尽管这些专家知道兴奋剂的毒性和危害性——健康人服用，会导致精
救介于公共卫生服务和医疗服务之间。“仅靠目前这种收费模式根本无法养活自己。尽管院前急救不以营利为目的，但不收费是不可持续的。”陈珊珊说
赛，“磨王”邱峻总将比赛带到6时以后。而面对古力，邱峻有点不像他自己。局后复盘时，古力同一旁观战的周鹤洋、王磊等人热烈地讨论着得失
毛主席1964年接见参加中日青年友好大联欢的日本朋友的照片中找到了自己。展品中尤为珍贵的是毛泽东等中国领导人1956年参观日本商品展
这个连队的连史展览中塞进他们的黑货，妄图通过这个展览来美化、宣扬他们自己。展览中，政治流氓王洪文窜到这个连队拍的照片，比敬爱的周总理亲
庭来说，是一笔太大的数目。千万不能求财心切，没救出父亲，反而害了自己。山东读者马静心：还了钱，可以帮父亲减刑。这是刘波的一片孝心。
圈都是一个新的里程。文凭虚心的人用你来鞭策自己，心虚的人用你来装饰自己。山泉一旦潴留于狭小的池塘，也会失去原来的光洁。国
在此提醒我们每一位公民，尤其是青年人，应尊老敬老，作为老人也应懂得用法律来保护自己。山西大同铁路运输法院　阎嘉奎法
抱里，我不仅洗涤了污秽，忘记了疲乏，有时甚至天地人合一，近乎忘记了自己。岂止是我，当你把纷纷扬扬的温柔洒向大地，世上万物都拜倒在你飘
一个时机彻底破坏中日贸易协定，纵容暴徒侮辱中国国旗的，也恰恰是岸信介自己。岸信介空喊要“扩大中日贸易”，而实际上却撕毁了中日贸易协定，
余。江津、峨嵋、乐山、什邡民变武装不断发展，乐山五通桥一带之变民常于深夜夺取驻军哨兵之枪械以装备自己。峨嵋变民近以十一人之劣势兵力与当地警察于该县杨村地方激战达八
作的动力。因此，他的作品中看不到一丝痛苦的痕迹，他是在痛苦中升华了自己。崇
都是以金钱为转移。加上偷盗、强奸、凶杀每天都在发生，人们只好求上帝和神灵来保佑自己。崔吉君（主任医师。曾作为人大代表团成员去过联邦德国、奥地利等
这个意义上说，农民支援工业建设，归根到底也有利于农业的发展，有利于农民自己。工业和农业这种相互支援，是不断促进社会主义建设的强大力量。就
践中，及时发现先进思想的萌芽，加以总结提高，用职工自己的经验来教育职工自己。工人们有了这种先进思想做为前进的动力，就能高度地发挥劳动热忱
主义国家。正像《国际歌》所说的，从来就没有什么“救世主”，全靠自己救自己。工人阶级只有依靠自己和团结广大人民共同斗争，才能够战胜敌人，
党永远是一个列宁主义式的党和工人阶级革命的忠诚的先锋队，这全靠工人自己。工人阶级必须从过去吸取教训，并坚决地依靠自己的力量，而不是指
我们：“工人阶级要在阶级斗争和自然斗争中改造整个社会，同时也要改造自己。工人阶级必须在工作中不断学习，逐渐克服自己的缺点，永远也不能
工人阶级要在阶级斗争中和向自然界的斗争中改造整个社会，同时也要改造自己。工人阶级必须在工作中不断学习，逐步克服自己的缺点，永远也不能
实际上“过不去”。事实教育了工厂领导，这样做，害了消费者，也害了自己。工厂党总支立即召开了职工大会。领导干部在会上检查了甘居中游的
的领导是依靠工人的积极性，创造性，要工人自觉地工作，因为工人就是我们自己。工厂旧职员除过坏的，都是我们的干部。行政领导要好好依靠群众、
阶级群众斗争的洪炉中，不断地得到锻炼，不断地从思想上和政治上改造了自己。工程师刘宏业用他自己的经历说明，在旧社会里，技术人员的力量不
。它在绘画技法上容量大，比较容易吸收光色以及一切现代艺术技巧来丰益自己。工笔画家可以用小笔作大画；而写意画却由于笔墨一次展拓有度，多
充分的有效的发挥，那就不仅不会影响我们民主党派的进步性，而且会在实际工作中锻炼和提高我们自己。巩固和扩大人民民主统一战线的一个重要关键，仍然在于加强中国共
和快乐。从10几岁出道以来，苏有朋的大多数时间都给了工作，他希望今后能多留一点时间给自己。已经27岁的苏有朋已不再是昔日活蹦乱跳的“小虎队”里的那只“
原则———不拿别人的过失责备自己，不拿自己的过失得罪人家，不拿自己的过错惩罚自己。已经94岁的周有光笑称自己才14岁，他觉得真正的人生应当从8
的荒唐行为造成的灾难令人难以忍受，它正在失去这场战争，它是在摧毁它自己。已经把我们带入这场灾难的大西洋联盟应该结束了。法国《世界报》
场合的谈话更是着三不着两。这种态度和手腕其实保护了中国队，也保护着米卢自己。已经进行的三场比赛中，中国队推出的主力阵容和替补球员受到不少
巴基斯坦不允许任何国家干涉自己的内部事务。他说，巴基斯坦完全有能力保卫自己。巴基斯坦为了自身的安全，已采取了一切预防措施。在回答关于阿富
的关注。撒切尔夫人则认为，在苏联占领阿富汗的威胁下，巴基斯坦有权捍卫自己。巴基斯坦和美国都重申，美巴两国间关系的发展，不是针对印度的。
它们，并加以同化；但在另一方面它却逃避开另一部分刺激物，以便摆脱它们的破坏影响而保护自己。巴甫洛夫写道：“如果动物不是……精确地适应外界世界，那么它就
调指出，保卫古巴革命，就是保卫所有迫切希望从美帝国主义统治下解放出来的国家自己。巴西全国学生联合会的俱乐部在集会上演出了“要古巴”的话剧，抨
调解工作。现在，前来投诉的妇女越来越多，表明妇女已经开始敢于利用法律来保护自己。巴西利亚妇女警察局现在每天都要接待60多位受害的妇女，去年一
回天之力，也难以在短期内挽回颓势。陶建幸说：不能打倒自己，就不能超越自己。市场在变化，企业要发展，经营者要在激烈的市场竞争中立于不败之
60多个。全市已有上千家工业企业通过引进、消化、吸收、创新，发展了自己。市电子仪器厂研制生产的自动豆腐机填补了国内空白；金丝挂毯厂生
不少人还相互留下伊妹儿，提醒对方有了好兰花把照片通过电子邮件传送给自己。市
市的过程，就是不断扩大城市开放度的过程，上海要在为全国服务中加快发展自己。市长徐匡迪多次强调：上海要有海纳百川的胸襟。去年5月，上海向
果让中国人口无计划地增长下去，中国将永远处于落后状态，中国将会自己毁灭自己。布什说，美中关系现在虽然遇到了严重困难，但他始终认为美中关系
政府叫嚷说这是“河内政权指挥的挑衅”，美联社记者布朗却把功劳归于美国自己。布朗在一篇电讯里说，“干出这一成绩主要是靠美制八十一毫米迫击
政府叫嚷说这是“河内政权指挥的挑衅”，美联社记者布朗却把功劳归于美国自己。布朗在一篇电讯里说，“干出这一成绩主要是靠美制八十一毫米迫击
第三世界国家代表在发言中指出，不是穷国靠富国来养活，而是富国靠剥削和掠夺穷国养肥了自己。布迈丁主席说得好，第三世界必须“靠我们的斗争，靠我们对团结的
第三世界国家代表在发言中指出，不是穷国靠富国来养活，而是富国靠剥削和掠夺穷国养肥了自己。布迈丁主席说得好，第三世界必须“靠我们的斗争，靠我们对团结的
拉拢同情者，夸大偏差、利用缺点、混淆视听以此来孤立党，结果却是孤立了自己。希望他们能够从此吸取教训及早回头。透
。对那些不但不接受批评反而捏造事实恶意诽谤的人，记者同样可以拿起法律武器来保护自己。希望各级领导都能正视新闻舆论监督与群众监督，检讨工作中的问题
诫游客：千万不能因为自己一时的高兴而为整个林场带来火灾隐患。保护森林就是保护人类自己。希望有关部门高度重视、齐抓共管，做好森林防火工作。　河北省公
诫游客：千万不能因为自己一时的高兴而为整个林场带来火灾隐患。保护森林就是保护人类自己。希望有关部门高度重视、齐抓共管，做好森林防火工作。　河北省公
死亡了，希特勒的大帝国计划是最无耻的破产了，但是美国反动派却要按照希特勒的样子来装塑它自己。希特勒灭亡欧洲大陆各国，并严重地打击了以至几乎毁灭了大英帝国
能手掌朝对方。手掌朝对方伸出五指，在希腊是不吉利的意思，手掌只能朝自己。希腊人尊重有教养的人。俄国　指自己的鼻子表示伤风感冒。中国人
这样来破坏中印两国人民的深厚的友谊。但是，失败的并不是别人，正是帝国主义和印度反动势力自己。帝国主义和印度反动势力企图把他们的狂妄主张强加于中国的一切作
禁运封锁政策只能自食其果，这种政策没有打击了被封锁者，倒反而打击了封锁者自己。帝国主义国家由于缺乏市场和限制贸易而遭到不利。而与此同时，民
援是重要的，但是，对各国人民革命的胜利作出决定性贡献的，只能是各国人民自己。帝国主义是全世界各国人民的共同敌人。为了争取共同事业的共同胜
性就是侵略和掠夺。帝国主义贪得无厌地从各个殖民地榨取财富，以养肥他们自己。帝国主义的侵略，决不能给被压迫人民、被压迫民族带来什么“利益
成立帮教组耐心对其批评教育挽救。如今，这位年轻人已用实际行动改造自己和证实着自己。帮扶“这一个”，激励“一大片”。当矿山部职工在全公司职工联欢
他。覃涤清一抬头，发现四辆自行车已经立在汽艇的前甲板上。四个钓鱼的人正在用惊愕的眼光看着自己。常洪全的眼睛瞪得比任何人都大，嘴张合了几下，但没有说出话来；
。这些干部自以为有恃无恐，错误越犯越大，既给革命带来损失，也害了自己。干部政策过分宽大，赏罚不严明，即使错误严重，只要是人民内部矛
。这些干部自以为有恃无恐，错误越犯越大，既给革命带来损失，也害了自己。干部政策过分宽大，赏罚不严明，即使错误严重，只要是人民内部矛
不怕苦、不怕死的“好门巴”（医生）。李培祥想的是人民，唯独不想他自己。平日，只要患者捎个口信，不论山再高，路再险，雪再大，他总是冒
导，但他从不以职权谋私利，而是一心扑在工作上，处处以《准则》来严格要求自己。平时他坚持过组织生活，带头开展批评与自我批评，接受党员、群众
己每日忙得不亦乐乎，无暇他顾，女儿在学校的学习也没时间过问，只能由她自己。平时若有些空闲时间，我最关心的是她的中文学习，对于一个在国内
散在四个大队的六个青年职工，找他们一个个谈心，鼓励他们在农业学大寨运动中很好锻炼自己。平时，他和党支部“一班人”总是根据各个时期职工的思想情况，请
成表示，危险大家可以一起应对、困难大家应该共同解决。“一个人到国外留学一定要保护好自己。平时，我一直都和中国留学生保持联系，大家都是中国人，‘众人拾
但是也有一些人，拒绝党的教育，贪图个人享受，经不起考验，结果毁了自己。年轻同志，请你们认真想一想：在你们的思想深处，个人同集体的关
，乃得真趣，余作此图仍未能跳出樊笼，奈何奈何！”他始终不停地要超越自己。年逾8旬的老画家竟然提出他的难处：“不像旧我难，不像别人难”
各种各样的法律关系，当自己的权利受到侵害或可能受到侵害时，可运用公证手段来保护自己。年逾花甲的陈大爷近来连遭不幸：老伴病故，自己又遇车祸，成了残
各种各样的法律关系，当自己的权利受到侵害或可能受到侵害时，可运用公证手段来保护自己。年逾花甲的陈大爷近来连遭不幸：老伴病故，自己又遇车祸，成了残
主要是启发群众进行自我教育。这就是以群众自己的亲身经历和体会来教育群众自己。并且，要发动群众参加各种重大的政治运动和思想斗争，让群众在斗
心除了在今后工作中纠正这个缺点外，还准备每日要以郭沫若副主席提出的三个问题来反省自己。并在党和民盟组织的领导下，团结一切力量把工作搞好。总之，要以
金子总会发光。”正如一位选择退学的学子所说的：“挺感谢当时作出退学决定的自己。并非做所有事都要坚持，年轻时就要勇于改变。不必非要按部就班沿
要急于做结论和决定，这样才能少一些悔恨，少走一些弯路，才不会伤害他人和自己。并
放前我们累死累活养肥了三大领主；今天吃点苦，是为了革命，为了解放我们自己。幸福的社会主义等不来，由穷变富要靠双手干。”在顿珠多吉同志率
社会主义的道路”。普遍反映，贫农、下中农用许许多多的事实教育说服了自己。幼年时候从外乡流浪来的老农梁永桂和他七十多岁的老母亲，诉说了
，这个专区闹革命的决定性因素还是来自内部。社会主义教育运动，使干部和社员进一步用毛泽东思想武装了自己。广大贫下中农提高了阶级觉悟，增强了革命责任感，要为革命种田。
全是现实，哪里是空想呢？事实证明，“碰得头破血流”的不是我们正是邓拓自己。广州氧化铁厂工人　刘用弢　李顺河赫鲁晓夫曾经咒骂我们是“三个
向世界开放，但也必须根据中国的国情，把目光注视整个大西南，在支援大西南的同时发展自己。庄市长做过这样一个令人信服的分析：中西部地区是我国“九五”期
向世界开放，但也必须根据中国的国情，把目光注视整个大西南，在支援大西南的同时发展自己。庄市长做过这样一个令人信服的分析：中西部地区是我国“九五”期
是站在我们战士的前列”，“从来没有落在我们革命生活事件后面”来鞭策自己。庆祝世界青年代表大会，正是动员全国青年热烈学习，自觉改造自己
牌的形象大使。在签约仪式上，霍拳王称，是应大皮装的简约风格和应大员工的奋斗精神征服了自己。应大公司虽然只有短短9年历史，却已两次代表国内同业在国际上发
失之后，还习惯于用“没经验，缴学费”或“事已至此，只能如此”来原谅自己。应当说，这决不是对党对人民负责的科学态度。当然，学会做任何工
理攻击，充分说明越南《人民报》所谓“玩弄卑鄙的伎俩”的，恰恰是越南当局自己。应承担恶化两国关系的全部责任的也只能是越南当局自己。张
措施”，真是岂有此理。利用这次体育比赛搞政治阴谋的不是别人，正是他们自己。应该受到谴责的恰恰就是他们自己。中国垒球协会负责人对国际垒联
远地不迷失方向，旧知识分子就要改造自己来适应于社会的进步，不应当设想使社会制度来适应于自己。应该看到，改造自己的旧立场、旧观点、旧思想作风，是一件光荣的
当热情地帮助别人学会这种技术和经验，毫无顾虑，毫无保留，决不害怕别人超过自己。应该说，别人超过自己是一件好事。超过你的单位越多，整个社会生
当热情地帮助别人学会这种技术和经验，毫无顾虑，毫无保留，决不害怕别人超过自己。应该说，别人超过自己是一件好事。超过你的单位越多，整个社会生
靠谁？首先是靠上面，靠有权“解放”县长的那些单位和部门。但也要靠县长自己。应酬之类，有的县长是迫不得已，有些则是求之不得，陪着别人，打
回过家。人生苦短，我就想趁年轻时多做些事，为国家，为社会，也是为自己。座谈会后，中直机关团委书记杨金永、组织部长罗建辉告诉记者：如
协作的优越性，从各个方面支持电视事业的发展；文艺的各个部门也要充分利用电视这个新兴的艺术手段来发展自己。座谈会连续进行3天，金山、赵寻、苏一平、吴祖光、侯宝林、李准
协作的优越性，从各个方面支持电视事业的发展；文艺的各个部门也要充分利用电视这个新兴的艺术手段来发展自己。座谈会连续进行3天，金山、赵寻、苏一平、吴祖光、侯宝林、李准
苏联小说“钢铁是怎样炼成的”的主角），从这篇文章里，我们可以学习一个共产党员是如何锻炼自己。康濯的小说“一个知识分子下乡的故事”，写的是知识分子和农民结
下班后，把这套刀具给了宁玉梅，使宁玉梅超额两倍半完成计划，又超过了自己。康
万隆精神的分子企图孤立中国，事实证明被孤立的不是中国，而恰恰是他们自己。廖承志最后表示，中国人民支持苏加诺总统关于召开第二次亚非会议
货，欺骗消费者，造成信任危机。结果是一害他人，二害国家，最后害了自己。建立中国社会信用体系，诚信是根，法律是本。——江苏启东市委办
要靠中国自己。中国不把问题和矛盾转嫁给别国，更不通过掠夺别国来发展自己。建设一个持久和平、共同繁荣的和谐世界，是世界各国人民的共同心
的追求，赢得了国际排坛“怪球手”的美誉。现在，她处处按照一位尽职的队长严格要求自己。开会听得多讲得少的习惯，被她改掉了，变为经常的“首席发言人”
用信息资源就成了推动信息产业发展的关键。不容忽视，信息服务业需要依靠信息设备制造业来装备自己。开发信息资源是提高劳动者素质的保证。劳动者的素质取决于多种因
助手，六月二十九日在办公室内被人开枪打死，然后，这个开枪者又打死了自己。开枪者姓莫拉托夫，是阿塞拜疆拿沙监狱的行政官员。盖达罗夫现年
，法国梧桐也已成为具有杭州特色的树种之一了。“拿来主义”并不是否定自己。张宝华何
的是什么？我的回答是：“严重的问题”不止是教育农民，更重要的是教育干部自己。张家界是新开发的旅游胜地，辖境内仍有不少土家族聚居的偏远山区
施，受到一些不法分子的破坏。保护植物特别是珍稀濒危植物，就是保护我们自己。张建邦强调：“要通过多渠道的宣传教育，使人人都认识到生物多样
己的灵魂，就是用马列主义、毛泽东思想武装自己，在斗争的实践中锻炼和改造自己。张志新同志在十年前就看穿了林彪、“四人帮”的反动本质，成为“
，就要学一辈子英雄。因此，关成富总是一刻不停地学习英雄，一刻不停地改造自己。张思德、白求恩、刘胡兰等英雄，他不知学了多少遍，照了多少遍。
在服务队集训期间，学习了《为人民服务》，以张思德同志为榜样，检查了自己。张思德同志为革命烧木炭，献出了宝贵生命。我是搞物资工作的，今
在服务队集训期间，学习了《为人民服务》，以张思德同志为榜样，检查了自己。张思德同志为革命烧木炭，献出了宝贵生命。我是搞物资工作的，今
。不过，这次不是别人筹办，而是他们一手包揽；既要打击别人，又要伪装自己。张春桥在召见那个亲信面授机宜时说：“只要几个热心人，几个年轻
越南《人民报》所谓“玩弄卑鄙的伎俩”的，恰恰是越南当局自己。应承担恶化两国关系的全部责任的也只能是越南当局自己。张
高烧不退，需要住院治疗。所幸在她的培养下，3个女儿都已经可以打工养活自己。张馨镁表示，自己去世后，将把所有保险理赔金捐给其他需要帮助的
一怔）怎么不是啊？王：大爷，（唱）我看它眼珠乱转无好意，怕的是不为别人为自己。张：（一惊）啊！（停船）（唱）这姑娘话中带着刺，莫非她把我怀
君的宠幸，他吃桃子感到很甜，就把咬剩的一半填到卫君嘴里。卫君夸他真心疼爱自己。弥母生急病，弥偷驾卫君的车子去探视。偷驾国君的车是要受刖刑的
君的宠幸，他吃桃子感到很甜，就把咬剩的一半填到卫君嘴里。卫君夸他真心疼爱自己。弥母生急病，弥偷驾卫君的车子去探视。偷驾国君的车是要受刖刑的
演出过的《南征北战》中的那个经典镜头——战败者将不是从坦克中举起双手的张军长而是我们自己。强烈的忧患意识，使建“铁班子带铁部队”的口号在全团喊得震天响
用英文是件光荣的事，听了报告后感觉自己奴化思想太可耻，下决心要改造自己。归绥市店员听完报告后，马上有十九个人给市委打电话，要求到朝鲜
告诺娃描写得很动人的另一面，便是她不仅在改造着农庄，同时也在改造着自己。当丈夫走了，儿女纠缠着，农庄的事情又纷乱如麻的时候，她一个人
美丽的远景。“三反”、“五反”斗争使我们大家有了自知之明——认识了自己。当人们还有一些自高自大思想的时候，经过群众斗争，认识个人的渺
此同时，它在同另一个超级大国——美帝国主义的公开竞争中不断地加速武装自己。当今苏联国家的特征是：军国主义、超级扩军、整个生活的法西斯化
当同政治分开”。可是，借体育活动搞政治的，不是别人，首先恰恰是他们自己。当他们制造“两个中国”的阴谋破产之后，就公然采取各种威胁手段
主的实战演练。热情高涨的候选人陈争鸣为了让选民了解自己，决定登门介绍自己。当他敲开第一户房门时，手止不住地打颤，说话也语无伦次。进第二
惧，把系在自己身上的保险带解给于春保，把生的希望让给战友，把死的危险留给自己。当他被洪水卷走，在滔滔江流中同死亡搏斗的严重时刻，他丝毫没有
惧，把系在自己身上的保险带解给于春保，把生的希望让给战友，把死的危险留给自己。当他被洪水卷走，在滔滔江流中同死亡搏斗的严重时刻，他丝毫没有
白山下，战争、历史、鲜血、死亡，在这些沉重的画面中，高光似乎找到了真正的自己。当代许多年轻作家，都喜欢写他们并未亲身经历的过的战争。或许，
都和留学分不开。在英国的这些日子，我有了很多由内而外的改变，发现了全新的自己。当初留学的初衷是为了回国后能找到一份好工作，现在我明白了未来
应对困难。从这个意义上讲，帮助欧盟摆脱危机有利于世界，同时也是帮助我们自己。当前全球面临的最大风险仍然是经济下行的压力。世界经济金融的发
应对困难。从这个意义上讲，帮助欧盟摆脱危机有利于世界，同时也是帮助我们自己。当前全球面临的最大风险仍然是经济下行的压力。世界经济金融的发
需要认真地学习马克思列宁主义、毛泽东思想，到实际的阶级斗争中去锻炼自己。当前的社会主义教育运动，正是社会主义社会发展中的阶级斗争，这
同志是严峻的考验，迫切要求大家全面提高素质，加强党性锻炼。他希望党的领导干部按照中央关于政治家素质的要求锻炼和提高自己。当前要着重解决好四个方面的问题，即：坚持正确的政治方向，毫不
的底线。如何守住底线？我以为，重要的一条是坚守廉洁自律、自己管住自己。当前，腐败与反腐败、腐蚀与反腐蚀的斗争依然严峻复杂，不良诱惑
主家庭。他在短短的半个月的劳动锻炼中，深深地感到只有在劳动中才能彻底改造自己。当另一位青年技术员问他，我不当工人，但在工作中下去和工人一起
的行动实践自己的诺言。她经常急别人所急，帮别人所难，常常因为帮别人办事而忘掉自己。当同志们感谢她的时候，她总是笑笑说：“我不要紧。”就在这次下
视里看到过你，你是参加成渝公路奠基的交通部长吧？说完，又自己否定了自己。当四川省交通厅长证实这正是钱永昌部长时，全车上的人都站了起来
旋”，在接下来令人窒息的几十秒内，沉着应战的赵帅再没有让对手踢中自己。当地时间8月17日晚，在里约奥运会跆拳道男子58公斤级的决赛
旋”，在接下来令人窒息的几十秒内，沉着应战的赵帅再没有让对手踢中自己。当地时间8月17日晚，在里约奥运会跆拳道男子58公斤级的决赛
，拉运被砍伐的红柳（左图）。保护绿色走廊，保护生态环境，就是保护我们自己。当地有关部门应加大宣传保护绿色走廊的力度，并采取有效措施，杜
里亚的动议以六十七票赞成、一票反对、二十票弃权得到通过。唯一投反对票的就是南非代表自己。当埃里克·劳在表决中孤零零地叫“不”的时候，会场上响起一片耻
招聘会，吸引了5000多名农民参加，这些农民像城里人一样，在会上大胆推销自己。当天，企业计划招聘的1615人全部确定。到9月底，福建省、市
题在探讨。6月3日，福田康夫会见记者时承认，所谓“政府首脑”就是他自己。当天，日本外相川口顺子表示，福田康夫关于日本拥有核武器的说法
试的结果证明，中国完全有能力维护金融市场的稳定。做空中国者只会做空自己。当年，索罗斯带着在东南亚金融市场做空获胜的好情绪，携巨资来到
众十分热烈的欢迎的。描写英雄人物的节目不仅教育了广大观众，也教育了我们演员自己。当我们在舞台上演出时，心里总是在想：我们拼死拼活也一定要把这
治标准为自己改造目标，进而步步向左不断自我革命，以党员的标准要求自己和改造自己。当我参加政协全国委员会第三届第一次大会，列席全国人民代表大会
哥的小老婆竟因小产而死了，大哥悲痛之余，便日以继夜的在赌博中鬼混来麻醉自己。当我家搬到天津市里，大哥仍独自的在村里过他那放荡的生活，我和
老师开始喜欢我这个来自中国的女孩，同学也开始认同我，我重新找回了那个自信的自己。当我收到学年成绩单、看到老师肯定的评语时，热泪盈眶。现在我明
中等、随后是高等教育，使我们的人民知识分子迅速地成长起来。我谈谈我自己。当战争结束，我们把所有的敌人从自己的国土上赶走的时候，我这个
还有找上门要产品的客户怎么办？步宏福也给员工们算了一笔账：先看企业自己。当时中北陶瓷的销售业绩已经出现连年下滑，2015年，利润下滑
，当时他和章正在争权夺利，发现章伯钧在交通部有些公私不分，便想乘机打击章伯钧抬高自己。当时张东荪、罗隆基、浦熙修三人到处奔走想打下章伯钧。曾昭抡说
收起义后的部队不但在井冈山这个地区站住了脚，而且战胜了敌人，壮大了自己。当时的敌人在数量上远远超过红军，武器也比红军精良，但是，对红
收起义后的部队不但在井冈山这个地区站住了脚，而且战胜了敌人，壮大了自己。当时的敌人在数量上远远超过红军，武器也比红军精良，但是，对红
心实验室，第一个将同位素应用于人体试验。而首位勇敢的被试者，就是他自己。当时，全中国几乎所有的同位素医学应用技术和方法，都是在王世真
基础的情况下仓促上马的，因此要技术没技术，要设备没设备，一切只能靠自己。当时，小组连一台像样的呼吸机都没有，对于危重的病人，防治小组
朝一样光荣，在不同的顾问工作岗位上，时时事事自觉地用《守则》来严格要求自己。当时，我们几个被调到顾问团担任翻译和其他工作。在那里，使我们
天，我分发运货单子，有几吨白灰要发运。我想，这个活不好做，就留给了自己。当时，正是三伏天，身上汗水多，装车时白灰往身上扑，跟汗水一掺
师建议他参加系里的马列主义学习小组，从世界观、人生观上冷静地检查一下自己。当时，王春正热衷于读西方哲学论著，便信口答道：“老一套，没意
现在我便给他一个“大义灭亲”，我想蒋介石用不着怨恨我，应该去怨恨他自己。当时，白崇禧也派专机送来一个命令，叫我派兵包围程潜将军所住的
争得美满结果，直至传颂到今天。众多学者都断定，故事中的张生即是元稹自己。当时，门第很高的元稹迫于家庭和礼教的压力，最终酿成了这一凄婉
下的农民揭竿而起，从土豪劣绅和反动民团和国民党反动军队的手中夺取武器武装了自己。当时，黄安流传着这样一首歌谣：“小小黄安，人人好汉；铜锣一响
而且很有深度。梅桢有个理解她支持她的丈夫，为了她的事业，丈夫隐瞒了自己的病情默默奉献着自己。当梅桢在法庭上为当事人据理力争的时候，丈夫在医院里看着现场转
不同，效果也不同，这不是疗法本身有什么可以怀疑之处，最重要是取决于病人自己。当然这不是说医务人员的责任可以减轻，相反地，应该更加负责，采
动员，建立了劳动观点，掀起了生产热忱，从劳动生产的实际生活中来改造自己。当然，不是说这样就算是部队已经改造成功，还是要不断学习，努力
己的罪恶勾当，都要竭力用一些华丽的词句、编一些所谓的“根据”来装饰自己。当然，今天的苏修社会帝国主义不是简单地照搬他们前辈的那一套，
反而把亲密的同志关系人为地疏远了。所以，我提倡以同志相称，也希望各级党员干部都要求别人不要按照职务来称呼自己。当然，在某些特殊场合，比如在外事活动中，还是应该服从工作需要
或者虽然是根本性的然而还可以推迟解决的问题持有不同的立场，就不能克制自己。当然，帝国主义者和修正主义者利用这种情况来更进一步加深意见分
但我感到，随着商品经济的发展，将会有越来越多的作家、艺术家们注重用经济理论的武器来武装自己。当然，恕我直言，我只是断断续续地读了文章的大部分，但我觉得整
棉的技术问题。我认为我们也不妨向他们认真的学习有益的东西，来丰富我们自己。当然，我国人民也许可能不喜欢这样比较新颖的织物。我们的劳动人
是刚才讲的克服了亚洲金融危机对我国的影响，而且在这几年里不断发展了我们自己。当然，我还有很多事情没有完成。令我最感头痛的是什么？我想在目
有不少企业像大同供电局那样，在扶助困难企业方面做出了成绩，也发展了自己。当然，效益好的企业帮助困难企业，并不是要搞摊派，分任务，而是
于是，手机里出现了爱爱向姥姥姥爷拜年的场景，大家则不断嘱咐她要照顾好自己。当然，最热闹的还是家庭微信群里的抢红包大战。从不满10岁的女
人性、道德、理性及生活意义的思考，让习惯于快节奏生活的人群停下来重新审视自己。当然，每个年份的畅销书并不一定只是上市的当年“红火”，有的书
熙茹回信说：做社会工作是为大家服务，是很有意义的，一个大学生不能只顾自己。当然，社会工作和学习的关系要处理好。有个学生在信中写到，他“
能机器人，一直是科学家们长久以来的梦想。因为人们确实始终幻想有一个更加强大的自己。当然，科幻和科学最大的不同，在于一个是想象，一个是实践。想象
源向苏联提供大量的贷款、技术和设备，结果“养虎贻患”，反而套住了西方自己。当然，西方绥靖政策决不仅表现在对苏经济关系方面，外交上的软弱
源向苏联提供大量的贷款、技术和设备，结果“养虎贻患”，反而套住了西方自己。当然，西方绥靖政策决不仅表现在对苏经济关系方面，外交上的软弱
如有人极而言之的，没有奋斗过的成功是不圆满的。每个人都应该也可以通过奋斗来塑造一个更好的自己。当然，这并不意味着要用当下的美好来做交换。事实上，成功从来都
大地变了，已经变得更加反动了，它已经失去了和人民的联系，因而削弱了自己。当然，这样的形势也一定会便利革命的和民主的政党的工作的进行。
够意识到自己生命的存在，意识到自己生命的意义与价值，进而能够把握甚至创造自己。当然，这种自觉性并非先天带来，而是依据一定的客观条件，通过后
这个330万和别的厂商的430万到底谁高谁低了，到头来吃亏的还是厂商自己。当然，那些没有技术实力、喜欢混水摸鱼的厂商例外。这款标称43
德才行啊。所以，你在几十年的工作经历中，从来不会整人，或者借整人的机会来表现自己。当粉碎“四人帮”后，一切问题的真相愈来愈明白了，哲学系的几位
…被囚在集中营里的人用这些亲手制造的武器将法西斯党卫军缴械，解放了自己。当美国兵的先头部队到来时，集中营的大门上已经高悬起巨幅斯大林
谴责了苏联和古巴对非洲民族解放运动的立场。它们使用口号，并且侈谈这些口号来伪装自己。当苏联没有能够把非洲国家纳入其势力范围的时候，它就利用所谓的
发动叛乱就可以永远维持其血腥的封建统治，然而燃起的叛乱火焰却烧毁了他们自己。当西藏人民清除了阻挠民主改革的绊脚石，摧毁了反动政权，能够自
多的是教育体制改革，学校43年沧桑巨变以及新世纪的宏伟蓝图。可唯独只字没有谈自己。当记者在那里采访一个一个干部和教职工时，我们感触最深的是：宋
的提水效率最低一天能浇十亩地。狗丢的这次创造鼓舞了社员们，也鼓舞着他自己。当记者离开岗张村时，知道他正继续努力钻研着一种利用风力带动也
投身在火热的斗争里。你学会了在紧要关头进行选择，爱护人民事业重于爱护自己。当车间酒精延烧的一刹那你不是逃跑而是本能地把灭火的责任扛起！
动；借口生产，压制革命；操纵和蒙蔽一部分群众，分裂工人运动，保护他们自己。当这一连串的阴谋被上海工人阶级和广大无产阶级革命派粉碎后，他
大展才能；“爱竹林，比贡献”的口号妇孺皆知。在群众眼里，集体就是他们自己。当集体资金有困难时，群众比干部还急，纷纷提出存款，四出借钱，
，属于生活在这个星球上的生灵万物。保护青蛙，保护生灵万物就是保护我们人类自己。录
的并不是这些，他们要根本取消党的领导。独断独行，称王称霸的也正是他们自己。彭国焘在市委统战部召开的座谈会上拍拍桌子说：“这回回去撤掉几
事力量是保障安全的惟一基础，认为美国足够强大、在必要的情况下可以不需要盟友而只靠自己。彭定康说：“我希望这些本能不要占主流，因为我相信它们是被大大
德昌强调，现在革命形势处于低潮，你要准备作长期的艰苦斗争，也要时刻准备牺牲自己。彭德怀后来回忆这段谈话时说：听了他的谈话，觉得身上增加了不少
的时候，碰了钉子，但是她并不灰心，她用十分诚恳和谦逊的态度去请彭怀把多年工作的经验教给自己。彭怀很受感动，立刻把检查“高管”的办法告诉她，还主动地提出要
教育问题结合起来，用调查得来的群众斗争生活材料，编写通俗文艺来教育群众自己。彭总听后，十分赞同这个意见。接着便把王春、赵树理调到调查研究
，把自己的全部力量献给党和人民的事业。他们在改造世界的同时也改造着自己。影片展现了他们在斗争中成长的生活历程。通过这两代人的对比，使
了解放自己，还要解放全世界。也只有全世界都解放了，无产阶级才算真正解放了自己。影片把整个无产阶级的仇恨，化为个人的“恩怨”，把资本家对工人
下，从资产阶级个人主义的迷梦中渐渐清醒过来，到火热的斗争当中去锻炼和改造自己。很受观众欢迎的民乐重奏《老贫农话家史》的作曲者之一，是一个不
兴学”是不是为了自己。我认为，武训“兴学”是为了封建阶级，也是为了他自己。很多人曾提出武训的所谓“利他主义”、“苦行”、“大我”等等。
撑腰、伸冤。这表明他们对党报的信赖，同时也说明其中有些人还不懂用法律来保护自己。很多人法制观念淡薄，有其深刻的社会历史根源。在漫长的封建社会
重要的讲话和林副主席的政治报告，用毛主席关于在无产阶级专政下继续革命的学说武装自己。很多干部在学习中结合党内两条路线斗争的历史，回顾了自己犯错误
分子，帝国主义分子在杀害了卢蒙巴之后则更彻底地在整个非洲面前暴露了他们自己。很多非洲人已经不再是悄声耳语，而是大声指斥那些杀害卢蒙巴的凶
己，性格、情感上表现为脆弱与浮躁，有的甚至在不断攀升的物欲中丧失了自己。很容易把暂时的失意扩大为终极追求的失败，于是轻易放弃自己抗争
民逐渐理解、点赞并参与其中，因为他们发现，环境整洁之后，真正受益的还是自己。很快，整个街道的环境都大为改善，许多年盼望解决的事情解决了，
陲小镇和城市的图章时，一种英雄气概和自豪感时常感染着他人，也燃烧着他自己。徐力群边陲万里行最大的收益在于他对生命的体验和审视，对人生意
集训，带着问题进行针对性训练。在德国杜塞尔多夫世乒赛上，国乒需要证明自己。徐
事，但不能过度，过度就会陷入病态，病态的结果就是误了别人，也误了自己。微
的变化，而是人与自然更和谐的相处方式。保护濒危野生动物，就是保护我们自己。必须以更严厉的方式打击食用野生濒危动物的行为，严禁一切除药用
好作品”的枝节理由来作为停留在小画室中的辩护，放任这种看法，失败的不是新美术而是自己。必须参加实际生活的道理是平凡的，但也不凡。如你所说，“文件上
艰巨，青年应响应祖国的召唤，为建设一个伟大的社会主义国家，为保卫可爱的祖国而锻炼自己。必须很好地学习，正确地解决个人和国家的关系问题，个人应服从国
吓倒我们，因为真正受到封锁禁运的损害的并不是我们，恰好是那些屈从美国帝国主义者的意志而对我国实行着封锁禁运的国家自己。必须指出，美国政府正在利用其“封锁”“禁运”政策来干涉其他国
该离开作为和平区的印度洋。我们不需要用它们的军队来保卫。我们有能力保卫自己。必须说清楚，我们不是乞求它们走，而是要它们卷铺盖。”新华社突
0多年来几乎天天为女儿奔忙操劳。为了工作、家庭和孩子，我完全忘记了自己。忘了为自己唱一支喜爱的歌，忘了为自己读一部心爱的小说，忘了为
别优越的地位，尊重他们的自由，而自由就是提供适当的发展机会、使个体能够发展自己。怀特海特别强调改变环境和互助合作的重要性。他认为，成功的机体
对美国的问题表示同情，但是趋向于这种看法：这种问题的解决完全要靠美国自己。怎么办？在美元陷入越来越大的困难的情况下，美国官员正在研究一
。然后由各教师到各班去动员，说明过去教师打骂儿童的不对；今后要大家自己管理自己。怎样管理呢？就是实行批评制度。然后鼓励本班一两个积极的儿童，
，对过去同她持相同观点的卢德森接近得多，依靠也多，就怀疑他们想排挤自己。思想上有疙瘩，工作就不协调，团结也搞不好。针对他们这些派性表
找书籍阅读，首先是要用毛主席的《纪念白求恩》和《为人民服务》来鞭策和激励自己。思想改造的过程又是一个痛苦的过程。有时克服了错误，可是过不多
负责和向后人负责，交出合格的答卷，无愧于组织，无愧于群众，也无愧于自己。思
目标，必须付出更为艰苦的努力，这就需要我们刻苦地学习，尽快地用最先进最新鲜的知识武装自己。思想理论素质是领导素质的灵魂和基础。加强学习，首先是学习理论
”，心里十分惭愧。毛主席的教导，正说到了她的心坎上呀。她暗暗批评了自己。思想端正了，刀子也顺当了，她很快就把老大爷的脚修治好了。事物
味着：只要其他国家有核武器，法国也就应该有；法国的资财和领土只能取决于它自己。总之，它在同它的盟国共命运的同时，仍然把命运掌握在自己手中。
。在这个问题上，广大马克思主义理论工作者承担着重要的责任，也需要努力提高自己。总之，我们必须面向现代化，面向世界，面向未来，从坚持党的领导
观念，加强对党、对人民的责任意识，不要被各种各样的“关系网”束缚了自己。总之，要树立远大的理想和坚定的信念，增强党性，增强抵御各种诱
社科院文学所研究员白烨说，对此，有的人可能会迁就市场，有的人可能会调整自己。总的来说，不能像过去那样，继续浪漫乃至盲目了，需要更清醒，更
那人没有付清帐单就头也不回地走了，可是想想看，他不是负我，他是负自己。总能自觉地做到路遇盲人问路，就多绕两条街搀他去找，不负于社会
来了不纳粮”，也是韵语。但是诗韵本身没有阶级性，统治阶级也曾利用来歌颂自己。总起来说，诗韵是由集体劳动呼声发展起来的一种语句落音和谐的现
治下来统一德国，那是不可能的。新的事实说明：恢复德国统一首先要依靠德国人自己。恢复德国统一只有在东西德代表之间达成协议、只有在拒绝“欧洲防
长跑方面有着多么惊人的能力。然而，“我是笨鸟先飞”，孙迎杰却是用这样的一句话来评价自己。恩师慧眼识才虽然离开辽宁老家已经好几年了，但孙迎杰身上那股农
布流言蜚语，容不得别人先进，是缺乏无产阶级觉悟的表现，实际上是在自己损害自己。恰如其分地要求和对待先进人物，破除对先进人物的苛求，才能更好
的战士一样感觉到温暖。您把战士当成了自己的亲人看待，关心战士胜过关心自己。您不仅是我军的英明统帅，也是我们战士的亲人。我们从《老房东又
的战士一样感觉到温暖。您把战士当成了自己的亲人看待，关心战士胜过关心自己。您不仅是我军的英明统帅，也是我们战士的亲人。我们从《老房东又
地方。我们一方面要帮助共产党克服宗派主义的缺点，另方面我们也要努力提高自己。惟有这样，才能真正解决有职有权的问题。目前的情况是，有职无权
毛主席在七届二中全会上的报告，以毛主席的无产阶级革命路线对照检查了自己。惠阳专区和平县革委会针对少数人认为文化大革命已经接近全面胜利
的小姑娘。可是，他怕见到那些女学生的泪眼，怕见姑娘的妈妈。他觉得她们会埋怨自己。想到这里，他猛地举起带着冻伤的拳头，从两边向太阳穴砸去：“我
，繁荣国家；俺们抚养孩子又是为了培养国家将来的主人，为祖国也就是为自己。想到这里，俺们就不觉得累了。”接着她就把她们冬修春耕的成绩告
手艺，另闯一条新路，没把握，不自信是可以理解的。但是，你还是要相信你自己。想想当初就业之时，走进新工厂，踏上新岗位，展现在你面前的，不
他的部里搬到神经病院去。医生诊断他患了迫害狂。显然地，一个人不能挥舞着原子弹和疫菌而无害于自己。想要发动战争的人以为和平的鸽子是属于他们的；他们以为这鸽子只
代，这为人人创作提供了最广阔的空间和发表的机会，可很多人还是不会用自己的语言表达自己。想要增加文化素养，首先就要学会使用自己的语言，微信的往来，正
人来治理，能行嘛？”蔺长稳回答说：“治沟先得以沟为家，育树先得教育自己。愚公那么大的岁数了，还决心移掉太行、王屋两座大山，咱们这么多
促进经济建设的发展，及时调节经济关系。因此，遇有经济纠纷，不善于运用法律手段保护自己。感情因素作祟。一是债权债务形成时就含有人情关系，债务人是企业
…如此种种，后果只有一个：我们正在失去美丽的家园，而罪魁祸首正是人类自己。愿麻木的人们不再麻木，愿短视的人们不再短视。一切生产、开发必
后有东西跟着自己，回头一看，只见3只狼正一字排开，虎视眈眈地盯着自己。慌乱中，朱彩芹捡起一段树枝，与狼对视起来，一边挥舞着树枝，一
校长樊明武教授深有感触地说，大学在从事学术研究的同时，别忘了研究一下自己。憧憬：创建世界一流要有民族自信“世界一流大学”，恐怕是此次论
没拿到63公斤级的金牌。里约夺冠，邓薇不仅填补了空白，也终于证明了自己。懂得取舍重塑辉煌里约奥运会后，邓薇的社会活动增多，一定程度上
有继承也有发展的责任感，而且谁也看得出，时代变了，现在的人们有无穷的新花样娱乐自己。戏曲从百姓中来，依附百姓存在，又反哺百姓。也许唯有离百姓近些
的态度完成自己的学业、达到理想的青少年，是启发也是鞭策。四、坚持成功就必须制约自己。成功必须从行动开始，要制约自己选择该做的舍弃不该做的，坚持从
当武器，他们机智勇敢，主动出击，大胆近战袭击敌人，从敌人手中夺取武器来武装自己。成立以来，这支游击队经历了由小到大、愈战愈强的光辉历程。仅在
人在听了休斯的谈话以后，都可以看出，以炸弹为游戏的不是别人，正是休斯自己。成问题的是这位澳大利亚的内政部长似乎竟然不知道世界上有这样一
术自居呢？感谢毛主席和共产党，叫我望见了光明，认识了真理，也开始认识了自己。我下决心改造，要彻底改造，好在毛主席和共产党的领导下，全心全
历史总要挥别过去、锻造新时代的门槛。没有大郅的日子里，CBA要更加珍惜自己。我不做大哥好多年“我不做大哥好多年，这回我可要好好干一回。”
电影中很多内容的处理我还是有所妥协。这种妥协不光是对观众，也是对自己。我不是从火星来的，电影的更新不等于就是要马上淘汰旧的电影语言
热门话题，但我们常常忽视一点，造成“白色污染”的主要原因其实是我们自己。我不知道从这家超市每日拎出的成千上万塑料袋中究竟有多少被重复
同志都下车隐蔽了，可是重伤员躺着不能动。我一看到这些同志，就忘记了自己。我不管敌机的轰炸扫射，一个一个地把重伤员背到车右边的小山沟里
当亲人看待。从此，我们应当格外努力，格外警惕，一切为人民，也就是一切为自己。我个人的快乐是说不出来的，美帝让我把一件长满了虱子的衣裳脱下
，史美创教练高度评价了他的爱徒：“这是一场意志品质的战役，她战胜了她自己。我为她感到骄傲！”今年韩国釜山亚运会将是高淑英第一次参加亚运
要立新功，立新劳。”决心斗倒“私”字，踢开“怕”字，到群众中去锻炼改造自己。我主动地和过去比较疏远的那一派群众多接触，到他们家里去串门，
思想改造，不但没有按照无产阶级的面貌改造学校，反而被资产阶级改造了自己。我主持的旧学校，把所谓“红色工程师”作为培养目标，只抓专业，
级觉悟，使雷锋在平凡的生活里也能做出伟大的事情。看了电影，我检查了自己。我也是在旧社会的苦海里熬过来的，是党救了我，给了我幸福。我和
？或许有人已经在写而是我孤陋寡闻吧，我希望是这样。当然，我也应该谴责我自己。我也是拿笔杆的人，然而我的这枝笔杆远远比不上乌江和大渡河上的
我万分的感动，衷心的拥护。现在我想简单的说一点我的感想：首先要说我自己。我今天能在这里开会，说起来真是惭愧极了！我自从一九一四年在保
造成多么大的危害！作为工人阶级的一分子，这是多么不应当！这也使我惭愧地想到自己。我从十六岁起就学徒，和李海山一样，我在解放前也曾受过老板的打
个作家。看了萧也牧的检讨，我醒悟了。我从他的自我批评的镜子中照出了自己。我从现在起也要下定决心改造我的小资产阶级的思想、感情，使自己
说不清，也不敢妄加否定，姑且存疑吧。不过，由屠格涅夫的话，倒使我联想到了我们自己。我们一些人的脑子里是不是“只有一条胡同”呢？拿文学来说吧。现
？警钟敲响了，时候到了！我们有必要用现代的眼光重新审视水，也就是重新审视我们生存的这块天地和我们自己。我们一向把水同山间之清风、天上之朗月一样看待，认为它是无穷无
谆谆教导我们：必须实行马克思所说的，只有解放全人类，才能最后解放无产阶级自己。我们一定听您的话，照您制定的政策办事，正确区分和处理两类不同
切可以团结的人们。实行马克思所说的，只有解放全人类，才能最后解放无产阶级自己。我们一定要坚决按照毛主席这一伟大教导办事。现在有些同志存在着
个人受利润的驱动；二是有关企业和消费者有法不知，知而不行，不善于用法律保护自己。我们下一步的重点工作是：加强法制宣传，提高公民的法律意识，同
你们那里去了，他已经不只一次地向我们控诉地方上的领导，而这些控诉却转过来反对了他自己。我们不再使他做党的工作。你们那一组要另派一个指导员去……我们
些人的头脑中，并不会因为某个人说它不丢人就会改变。所以现在您要做的是怎样说服自己。我们不妨可以这样类比一下：在一个家庭中，夫妻地位是平等的，但
庆幸，为此而贡献自己的力量。我们做爸爸妈妈的，应该冀望子女也能超过我们自己。我们不应该当鲁迅《风波》里的那位九斤老太，絮絮叨叨地说“一代
没有威胁过谁，这些都是捏造的；美国人自己捏造了这些东西，自己吓唬了自己。我们不想在柏林问题上为自己获得任何特权，也不想损害任何人的利
联的奴隶，敢于作出这一强硬决定。我们将保卫我们的主权，我们将依靠我们自己。我们不接受附有条件的或牺牲我们主权的任何外国援助。”西亚德总
的人，应当设法使自己忙起来，不应“忙里偷闲”，更不应拿“忙”来炫耀自己。我们不是为忙而忙，而是要忙出一定的效果。因此，“忙”的空话是
认为最重要的问题是文艺工作者应当同群众长期结合，在生活实践中加强锻炼自己。我们不能认为这个问题已经完全解决了，我们只能说问题刚刚开始在
多年欺凌，都在山里打过游击，都是从同敌人进行残酷的武装搏斗中解放了自己。我们两国人民从反动统治者继承下来的都是落后和贫困，一穷二白，
括美国在内的所谓“自由世界”的道德的不是什么别的国家，而恰恰是美国自己。我们中华人民共和国自从成立以来，已经从根本上把帝国主义、封建
的伟大任务担当起来，和平就一定能够得到保持和巩固。被毁灭者将是战争挑拨者自己。我们中国人民愿与亚洲各国爱好和平的人民，团结一致，共同为保障
。所被吓倒的，不是中朝两国的人民，亦不是中朝人民军队，而恰恰是美国侵略集团自己。我们中朝两国的人民和保卫我们兄弟国土的英勇无比的战士们，早已
为早日实现民族和解创造条件。他说，我们认为，布隆迪问题的最终解决必须依靠布隆迪人民自己。我们也希望秘书长在提出有关建议时能广泛听取意见，包括布隆迪政
定抱着二流子不撒手呢？不错，社会的确走得太快了；可是，我们却不能以此而原谅自己。我们也应当赶上前去。萧伯纳说过，当创作力衰落的时候，才想写历
入中国共产党，认真学习《中国共产党章程》，按照共产党员必须做到的五条严格要求自己。我们也看到，有少数同志虽然有迫切要求入党的愿望，但他们对党的
菜就有十二种。我就想，共产党真伟大，为了拯救贫苦的人民，完全没有顾到过自己。我们今天的幸福，是革命前辈忘我的斗争换来的，没有他们的流血牺
么呢？我觉得我们工商界和知识分子，必须投身反右派的斗争，而且要从反右派的斗争中检查自己。我们从旧社会过来的人，与右派分子的思想感情，或多或少有点共同
力。应当警告罪犯们：你们认为没有口供就不能判罪，那是你们自己骗了自己。我们从来就不是和国民党反动政府那样地专门凭口供定罪的，而是完
众的一种工具，老老实实、全心全意为人民群众服务，领导人民群众去自己解放自己。我们从来都认为人民群众是历史的真正创造者，劳动者是自己解放自
是为了我们后代的利益。”卡翁达总统强调说：“赞比亚的生存毕竟要依靠赞比亚人民自己。我们作为一个真正独立的主权国家最终是否能生存下去取决于我们是
努力使自己成为党所要求的善于治党治国的政治家。其他领导干部也要用这样的要求来锻炼和提高自己。我们党有了一大批在新的历史时期、在改革开放和发展社会主义市场
国家财产上的巨大损失，而且这种武器在战场上不能杀伤敌人，反而可能杀伤自己。我们全国的工人、农民、知识分子和一切爱国的、善良的人们，为了
反现实主义的手法吗？这不正是封建文化的老公式吗？最后，我们也检讨了自己。我们其所以最初会被这部片子所感动，是由于我们存在以下的错误和
们已经揭露过，你把索马里人民的膏血来榨取；我们已经看出你，你掠夺索马里的丰富资源肥自己。我们再也不能信任你，滚出去吧，滚出去！”这是索马里人民最近放
主和他们的政府一起，拒绝了我们所有的要求。我们决定展开斗争以击败殖民主义制度并解放我们自己。我们决定致电英国殖民大臣，要求复用被解雇的工人以及要求立即独
时候。美国帝国主义和蒋介石强迫他们来打内战，来残害中华民族和残害他们自己。我们则与之恰恰相反，我们是一所大学校，我们的目的是要救中国，
并为从事将来的实际活动、为我们祖国和嫡亲的苏维埃人民的幸福、为在我国和在全世界建设共产主义而锻炼自己。我们努力以求符合祖国寄予我们的要求；好好的学习并成为我们祖国
正视现实，真正地成熟起来了。党中央在创作自由方面给了保证，做出成绩就要靠我们自己。我们勉励自己，也寄更大的希望于比我们年轻的同志们，希望他们努
照您的指示，坚决与工农群众相结合，坚决到三大革命运动的熔炉中去锻炼自己。我们厉兵秣马，作好了一切准备，只等您一声令下，我们就冲锋陷阵
形相似。人总是爱美的。祖先们虽然所处环境是那样的艰苦，他们还忘不了装饰自己。我们发现了很多的装饰品，最多的是陶环，石环也有，这些都是佩在
的有罪的行动推诿到他人身上。长期以来对他国进行“间接侵略”的正是他们自己。我们只要列举第二次世界大战结束之后的情况，就可以发现，全世界
的，更确切一点说，是给后人看的，而且，往往是只会笑别人，而不想笑自己。我们可以嘲笑蓝眼睛们的拥抱接吻，但决不会讥笑自己的磕头跪拜。
到全球的金融危机，给我们许多启示。重要的一条是发展中国家如何善于用法律手段保护自己。我们在市场经济立法工作中，既要借鉴国际上有益的成果，注意与国
假支持、真控制的种种恶劣行径，从反面教育了阿拉伯人民，也更加暴露了它自己。我们坚信，日益觉醒起来的伟大的阿拉伯人民和巴勒斯坦人民，必将
地实现自我改造。”我一定要在积极为社会主义服务的实践中，努力来改造自己。我们大华仪表厂，今年的生产任务是为大中型发电站的锅炉机组提供
头棒喝。它告诉我们，这样下去，不但会毁了国家的这部分事业，也会毁了我们自己。我们大多数青年技术人员都猛醒过来了。经过学习、批判和斗争，大
距是相当大的。这对于我们民族的形象有很大损害，因此我们的事业要始终以爱国主义精神来激励自己。我们大家心里装着我们的国家，装着中华民族，中国是有希望的。四
商务关系；这样，拉丁美洲就只有完全依靠美国人了；并且，美国人可以继续以我们的灾难为代价来养肥他们自己。我们对美国政府侵占朝鲜和占领台湾并不感到奇怪。虽然美国伪装和
万的人们的风格。它将继续引导成千成万的先进分子帮助自己的同伴赶上和超过自己。我们将不但能够战胜敌人，改造旧社会，而且能够征服自然，建设新
设工程工地上的强大的机器。但是，如果需要的话，我们炼钢工人也知道怎样制造钢来保卫自己。我们将会生产足够的钢来使侵略者清醒过来。天主教里加教区副主教
有根有据，实事求是的；而骄傲和自卑，则由于看高或看低，估高或估低了自己。我们将提前完成“全国农业发展纲要”，我们将在十五年或者更短的
巧妙，都必然遭到可耻的失败。我们小靳庄党支部和贫下中农，努力用毛泽东思想武装自己。我们小靳庄所取得的一切成就，都是在毛主席革命路线指引下，同党
，有些过去站错队的县社干部，暴露出有吃老本的思想，不能正确地对待群众和自己。我们就组织扛大活出身的同志忆苦思甜。通过忆苦思甜，站错队的干
本的原因是缺乏安全保障、无力偿付赊购的账款。事实上，我们并不属于我们自己。我们属于各种强大的公司和垄断集团。这些大公司和垄断集团是房屋
爪牙奴才们，也已逃之夭夭或是消声匿迹了，而出现在政治舞台的已是我回族人民自己的代表和人民自己。我们已不是被压迫、被歧视或被教唆被欺骗去歧视压迫其他民族的人
，成为各行各业的佼佼者，多是因为能够放眼世界，跟上时代，善于抓住机遇发展自己。我们希望华侨华人朋友认真总结交流这方面的经验，在新的世纪里、
，成为各行各业的佼佼者，多是因为能够放眼世界，跟上时代，善于抓住机遇发展自己。我们希望华侨华人朋友认真总结交流这方面的经验，在新的世纪里、
区，重新挑起边境冲突，那不仅不会使印度政府得到任何好处，而且只能更加暴露它自己。我们希望印度政府能够采取自制自重的态度，不要再搬起石头打自己
字人听得懂；写文章的人和看文章的人，既批判了中国赫鲁晓夫，又教育了自己。我们希望把这个专版办好，也决心为办好这个专版出一分力量。江苏
相融无间。而我们有些文艺工作者包括我自己在内，常常或多或少地要表现自己。我们常常把我们自己有别于劳动人民的思想感情强加到我们所描写的
命目标了，好像他们是我们的监护人似的。”这位伊拉克总理说：“规定7月14日革命目标的是我们自己。我们并没有背弃它。”他接着向这个记者重新宣读了伊拉克革命的领
是正确的。即使在斗争中出现某些缺点错误，也没有什么奇怪，他们会在斗争中自己教育自己。我们应该坚定不移地同他们站在一起，满腔热忱地支持他们，虚心地
出面劝阻，劝阻无效，马上理直气壮的予以告发，这是为了大家，也是为了自己。我们应该支持告发者，批评被告者，互相监督，互相帮助。广大市民
定的，目的是进一步推进社会主义民主化进程，调动农民的积极性。要相信农民能自己管好自己。我们建议本次大会通过这个条例。云南代表杨玉英说，现在农民的负
这种思想代表了或反映了那个历史时代的那一个侧面？……然后，再联系到我们自己。我们开始是怎样认识那个时代和武训这个人物的？我们为什么会歌颂
行，企图混淆视听，制造对抗情绪。事实证明，制造地区紧张局势的正是日本自己。我们强烈要求日方停止一切损害中国领土主权的行为，停止发表误导
零配件，我们损失了一大批飞机。”萨达特说：“我们无所畏惧。我深信我的人民和我自己。我们必需行动并向全世界证明我们是独立的。让我们坦白地说：我们
中国一直是帝国主义侵略盗匪的重要目标，因此胜利了的中国人民不可能没有强大的国防力量来保护自己。我们必须及时地加强我们的国防建设……”历史将铭记周恩来为新中
中国一直是帝国主义侵略盗匪的重要目标，因此胜利了的中国人民不可能没有强大的国防力量来保护自己。我们必须及时地加强我们的国防建设，并且随时警惕地注视着帝国主
义和资产阶级的。”所谓安于小农经济的现状，这是不可能的，这只能够是自己欺骗自己。我们手头有很多的材料证明这样的事实：凡是互助合作运动发展的地
，他们只议论衰退并在这方面很少行动就能获得政治资本。共和党人希望掩饰共和党政府执政时期经济得了险症的事来保卫自己。我们打算在这里表明我们所指的“事情”究竟是指什么。但是，在开
的胸怀，勇于接受消费者的挑剔，只有在消费者的“挑剔”中，名牌才能发展自己。我们无锡小天鹅公司把产品信誉监督权交给用户，用良好的服务在消
强这种以科学的认识为基础的坚定信念。提高社会主义觉悟，同时又是要我们以共产主义的道德标准来要求自己。我们既然对于社会主义事业有完全的信心，我们就要尽一切力量来为
言。它指出：“我们不是为反对一个民族政府而斗争，因为民族政府就是我们自己。我们是为反对对我们进行侵略、进行战争、进行一场未经宣战、毫无
亲爱的埃及兄弟们，消息传来，我们是多么兴奋，在炮火当中，我们看见帝国主义早晚要以他们的炮舰政策葬埋了自己。我们是多么兴奋，因为在炮火当中，我们每一个中国人都看见一个独
川湖海、鸟兽虫鱼都是人类依存的朋友。破坏自然、危害环境，就是作践人类自己。我们曾经砍倒参天如盖的原始森林，制作古色古香的木质家具；我们
需要发展自己。国际形势可能有较长时间的和平环境。他说，“我们要利用和平环境来发展自己。我们最关心的是巴基斯坦需要稳定。”新华社上海2月13日电　（
！琴啊，“它有美好的心灵”，和生活一样美好，我了解它，正如我了解了自己。我们有着共同的心音。但是，我终于一度离开了它，无可奈何地离开
则越来越少。“如实披露环境信息对企业而言，不仅是履行责任，也是在帮自己。我们本来就都达标，没必要遮遮掩掩。老百姓看到了信息，渐渐就会
，爱人大多数都去新油田会战去了，就是平时，也都在前线会战，全靠我们自己管理自己。我们村从生产队长、民兵连长、政治指导员、党支部书记到民兵、饲
是那样好。有的人把钱看得比什么都亲。结果，在钱上害了别人，也害了自己。我们村有个年轻人，因为卖白灰几块钱的生意，吵闹，争执，打架。
要勤工俭学，都要动动手，不动手也不好。这样，才能在生产劳动中去变革自然也变革自己。我们欢迎北京农业大学和北京农业机械化学院的措施，我们希望这两
“在建设国家的事业中，布隆迪应该自力更生，任何外界力量都不能顶替我们自己。我们欢迎在尊重我们各项原则的基础上同朋友们发展合作，这有利于
，带头克服困难，钻研增产节约的窍门；发挥我所有能力，在运动中帮助大家提高自己。我们正发起竞赛；相信在党和您的领导下，今后会得到更大的成绩。
思主义本身也是如此。列宁曾经说过：随着科学的进展，马克思主义要不断修正自己。我们现在很有必要把马克思主义作为沟通新方法论的桥梁，用马克思
读者看不见，摸不着，是不可捉摸的，这又是一个误解。其实读者也包括我们自己。我们理解了自己，就理解了读者；贴近了自己，就贴近了读者；抓住
竞争对手，又是好朋友。北京奥申委发扬中国人民的传统美德，决不打击别人抬高自己。我们申办奥运志在必得，还要努力努力再努力，学习学习再学习。”
别新鲜，精神非常爽快，山上除了偶尔听到山雀的鸣叫，幽静得几乎忘记了自己。我们登天目山，正是深秋季节。在南方，这个季节穿一件薄毛衣还会
主义如果胆敢对柬埔寨发动侵略，遭到“摧毁”的决不是柬埔寨，而只能是美国侵略者自己。我们的伟大导师毛主席教导说：“中国人民把亚洲、非洲、拉丁美洲
团结的人们，只靠自己孤军奋战，那就不但不能解放全人类，而且也不能解放自己。我们的伟大领袖毛主席，在领导中国革命的过程中，坚决反对了那种
反修战士。为了把反对美帝国主义的斗争进行到底，我们决心锻炼和考验我们自己。我们的后代必须成为坚强可靠的革命接班人，而绝不允许他们变成修
。我们重视外国的经验，但管理12亿人衣食住行的经验别人没有，懂得其中酸甜苦辣的只有我们自己。我们的国情决定了我们必须营造一个和平友好的国际环境，以便于我
。我们重视外国的经验，但管理12亿人衣食住行的经验别人没有，懂得其中酸甜苦辣的只有我们自己。我们的国情决定了我们必须营造一个和平友好的国际环境，以便于我
。我们的事业的正义性使我们在以极大的热诚保卫我们的祖国时准备牺牲我们自己。我们的士兵明白他们为什么而战。他们知道他们必须保卫帝国主义所
不等同于高分”意识，让每一个孩子都有机会，充分地发展个性，去做最好的自己。我们的学校和整个社会，都应该有这样的共识和定力。此外，还应落
提高政治警惕性的道理了。我们应该在这个事件中吸取教训了。我们应该深刻检查自己。我们的政治嗅觉不灵，麻痹大意，是万万要不得的。我们不肯或不够
服自然和不断提高生活水平的没有止境的斗争中，人改造了环境，也改造了自己。我们目前技术革新和技术革命的情况正是如此。它既是一个技术上的
习毛泽东思想的迫切心情。越来越多的阿拉伯人民正在用毛泽东思想武装他们自己。我们相信，用毛泽东思想武装起来的革命人民必胜，最后胜利一定属
问题，但讨论空间并不好。比如《中国式相亲》里，父母强势、孩子听从的架构其实是自己用羞辱的方式妖魔化自己。我们看到了节目组以一种简单地、去自我的方式来罗列这些冲突，但
动性，才投入了战斗，与右派分子划清界限，在战斗中锻炼了自己，提高了自己。我们看到有些知识分子是甘心被右派分子利用而还不觉悟，有些则在
蔑。李烛尘说，事实恰恰相反，不遵守五项原则的不是中国，而恰恰是印度自己。我们知道，拿非法的“麦克马洪线”强迫中国人接受的办法，这是连
去常说一句话：我们要一起拯救地球。其实，拯救地球的关键是首先要拯救我们自己。我们破坏了自己美好的生存环境，给自己的生活带来不便、带来风险
或后都有他历史因素，长期共存也不是偶然的，我们帮助党的整风亦即是帮助我们自己。我们经过了曲折迂回道路，然或先或后在共产党领导下多已投入新民
了什么是爱国，爱国不是喊口号，而是爱这片土地上的每一个人，也包括爱自己。我们给国家最好的礼物是什么？国家需要的不仅是我们人人发光发热
实上已存在的局势。如果把我们的政策建基于所愿望的想法，我们将不能帮助中国或我们自己。我们继续相信，在不久的将来，中国的局面无论可能是怎样悲惨，无
因此，实现五年计划不能不是一系列艰苦的斗争，每个人必须从思想到行动上不断考验自己。我们要不要增产节约，反对浪费，为工业化积累资金呢？要不要统购
，老年知识分子要热忱扶植、培养中青年知识分子，在学术上鼓励、帮助他们超过自己。我们要努力把向书本学习和向实践学习结合起来，把学习业务知识同
业机械我们还需要国家支援，但是，农业机械化“化”得快慢好坏，得靠我们自己。我们要向各省、市、自治区的同志学习，千方百计加快农业机械化步
走向辉煌的起点。我们不能因此而忽视中国足坛存在的问题，但却也不能因有问题而全盘否定自己。我们要在这个基础上创造新辉煌。关爱足球，我们要正视目前存在的
工作、宣传工作，我们要谨慎。总之，一个是不要自己吓自己，一个是不要自己麻痹自己。我们要坚定地相信党、相信人民，是能够采取切实措施解决各种暂时
几百年的经验。我们对外开放只有11年。我们既不能妄自菲薄，也不能过高估计自己。我们要把外方管理人员的管理经验、管理方法学到手，取其所长，补
入网络经济的监管呢？要管理好网络，手段就是“以网治网”，这就要求我们工商部门要用高科技的信息化手段武装自己。我们要有自己的网站，我们要实现和当事人的网上交流，要有手段借
不断提高自己的政治觉悟。”我们要用无产阶级文艺改造世界，首先要按照无产阶级先锋队的面貌改造自己。我们要活学活用毛泽东思想，彻底批判资产阶级的“才能”论和名利
进技术的最大来源地。从这个角度看，帮助稳定欧洲市场，实际上也是帮助我们自己。我们要让社会各界了解这一点。　　毫不动摇地把改革开放推向前进
进技术的最大来源地。从这个角度看，帮助稳定欧洲市场，实际上也是帮助我们自己。我们要让社会各界了解这一点。　　毫不动摇地把改革开放推向前进
的一个方面。目的的另一个方面，甚至可以说更重要的方面，是为了提高和发展自己。我们要通过对资产阶级学术思想的批评，来锻炼马克思主义的学术队
愿望，我国人民不认为因此而有资本主义“渗入”的危险，因为我们相信我们自己。我们认为一个国家的人民抱有什么政治信仰，选择那一种社会制度，
以团结的人们。必须实行马克思所说的，只有解放全人类，才能最后解放无产阶级自己。我们认为正确对待保守派，团结大多数的过程，也就是革命派活学活
。一种是放弃学习！怕丢人。这部分同志往往是借口工作忙不能学习来掩饰自己。我们认为这不是主要的；而主要的是学习不自觉，由于这样向别人学
典型“终身制”。作为一个局部的典型，不可能一树起来，就永远不让别人超出自己。我们认为，老典型的精神是不过时的，但又是不断拓展的。而典型的
解放思想、实事求是、与时俱进，以宽广的眼界批判地吸收人类社会创造的一切文明成果来丰富和发展自己。我们说老祖宗不能丢，就是这些一脉相承的东西不能丢，就是马克思
放思想、实事求是、与时俱进，都以宽广的眼界批判地吸收人类社会创造的一切文明成果来丰富和发展自己。我们说马克思主义老祖宗不能丢，就是这些一脉相承的东西不能丢，
量有了大幅度的上升。许多轧花厂的干部和工人们说：支援你们，也是支援我们自己。我们轧花的质量也提高了。为
怎样才能保持“自我”的“本色”和“个性”，而不是听任世界随意改变我们自己。我们这一代人注定要生活在重重矛盾之中。世界面貌日新月异，科学
即使退，也只能是勉勉强强，甚至是牢牢骚骚地退。做到乐退，首先要正确的估量自己。我们这些从战火中趟过来，从动乱中走出来的人，谁不想再为社会主
轻大学生。他们也感到，一年的实际工作，象蜡烛，照亮了别人，也照亮了自己。我们这些先行者的体验，也许能给你一些有益的启示吧。胡广华　赵
企图依靠烟叶大战，松级松价多赚钱，结果事与愿违，坑了国家，也害了自己。我们靠的是提高烟叶品质，使国家、农民、烟草公司的根本利益有机
据省委的指示，我们这个试点的办法就是要搞思想运动，要在运动中让群众自己教育自己。我们首先做了个启发报告，大意是说：我们的任务是要把我们的国家
侮辱。”其实，侮辱印度尼西亚政府的自尊心和威信的，不是别人，正是你们自己。我们驻在你们国家里的只有那么几十个手无寸铁的外交人员，你们出
的斗争。支援越南人民，就是加强亚非人民反对帝国主义的斗争，也就是加强自己。我们高兴地看到，越南人民的斗争，得到了亚非国家和人民越来越广
效地服务于社会主义教育建设的事业。要达到这样的目的，当然首先应当严格地要求我们自己。我们高等师范教育工作者的缺点还很多。今后我们要在政府领导和人
恋过”指你自己吗？在有了上文的前提下，我可以坦诚相告：是的，指我自己。我会终其一生，努力坚持善念，用爱的食材喂养爱。我相信，人的一
地拼凑起来的。我不是为了病中消遣才写出它们；我发表它们也并不是在装饰自己。我写因为我有话要说，我发表因为我欠债要还。十年浩劫教会一些人
现代戏，首先必须从思想感情上热爱工农兵，必须长期地到工农兵中去改造自己。我决心向同志们学习这条根本经验，按照毛主席嘱咐我们的那样，到
不象以前那样积极主动了。焦裕禄同志的光辉事迹是一面镜子，使我照见了自己。我决心象他那样，努力学习毛主席著作，不怕脏不怕苦，积极为党为
需要，而不是革命事业的需要来对自己的口径。我读了王杰日记后，检查了自己。我冷静地想了想，为什么自己比王杰差呢？原因是他树立了无产阶级
需要，而不是革命事业的需要来对自己的口径。我读了王杰日记后，检查了自己。我冷静地想了想，为什么自己比王杰差呢？原因是他树立了无产阶级
，也是我工作的一部分，你不用过意不去。再说，我不吃你的饭，也是为了警惕自己。我出车给同志们干活的时候多，要是老吃人家的、喝人家的，时间长
，也是我工作的一部分，你不用过意不去。再说，我不吃你的饭，也是为了警惕自己。我出车给同志们干活的时候多，要是老吃人家的、喝人家的，时间长
活动。王悠然说：“我并不打算依靠这个公众号盈利，我的作品可以养活我自己。我创建公众号的目的很简单，就是传播艺术之美。我在学习艺术的过
床上摔到地下，他这才醒了过来。说古道今，最后，做一条小尾巴，说说我自己。我到了晚年，爱忆往事，关注现实，胸怀世界，系念之情，如丝如缕
蜗牛怎么可能比过赛车呢？可是小蜗牛通过努力最终获得了成功，也证明了自己。我原来以为这部3D电影是给年龄小的孩子看的，但是看完以后，倒
，坚决地揭露右派分子的种种罪恶阴谋，跟右派分子作斗争，同时也救出我自己。我受了这一次惨痛的教训以后，我一定跟着共产党走，加强对马克思
注意身体，他说：无产阶级文化大革命冲刷了我头脑中的错误思想，使我正确地认识了自己。我受到党多年的培养教育，应当在学习中带头，在工作中带头，在阶
说一声就行了。”王淑芳说：“我是共产党员，又是个民兵干部，更应该处处严格要求自己。我只能用党和人民给的权力，兢兢业业地为党工作，全心全意地为人
的经历的电影。这种请求如同炸弹一样不停地朝我袭来。但是我很不愿意谈我自己。我可能与很多人不同，由于个性的原因，我不愿自己在世时看到别人
网络世界的参与甚至狂欢。比如“凡客体”，“不是谁的代言，我只代表我自己。我和你一样，我是凡客”，一下子抓住年轻人的心，引发了社交网络
修。在这样的场合，谁是教育者呢？是我的学生；谁是受教育者呢？是我自己。我和同学们比较密切的相处，时间还短，体会还不多。但我想，我们
时还难以判断，甚至无需计算。我不去想留学最终能带给我什么，只知道每天做最好的自己。我喜欢墨尔本，也想念故乡。我做着热爱的事情，也认真对待不那么
用？社会主义不但不拒绝人类创造的属于历史进步的文明成果，而且要积极地吸取这些成果来滋养和壮大自己。我国40多年来社会主义建设的实践表明，不能关起门来搞现代化建
人民自己的事情。因此，在民主的基础上和平统一朝鲜的事业，必须交给朝鲜人民自己。我国代表团的这种立场受到了苏联和中华人民共和国代表团的完全支
过涨价换取“经济效益”，那么不仅会引起经济秩序的混乱，最终也害了企业自己。我国国家大，各企业情况千差万别。要单靠国家执法机关去监督检查
是和平与发展，世界各个国家普遍利用冷战结束后的和平局面，力争加速发展自己。我国实行改革开放十几年来，取得了巨大的成就，国内国际两个方面
需要不断地进行自我教育和自我改造。工人阶级要改造人类社会，也要改造自己。我国工人阶级在党的领导下，在各种斗争考验中证明它是坚强的，但
是假的。”事实胜于雄辩。背叛了无产阶级国际主义的，不是中国，正是苏修叛徒自己。我国帮助友好国家自力更生，给了苏修新沙皇侵略、掠夺的狂妄野心
甸、柬埔寨等国家进行颠复活动的，绝不是热爱祖国的华侨，而恰恰是美帝国主义自己。我国政府一向劝告国外华侨不参加当地的政治活动，尊重当地的法令
艺术事业迅速发展必不可少的重要条件。我国社会主义文化可以而且需要从最广阔的范围内吸取营养来发展自己。我国文化上的开放和借鉴，不仅要面向社会主义国家，而且要面向资
愈来愈激烈的指责。他们想把新中国孤立起来，但是结果被孤立的却是美国自己。我国的和平外交政策在国际事务中发挥的作用已越来越大，承认我国
量的厂家。所以，生产劣质产品投放市场受害的首先是农民，反过来受损的是厂家自己。我国联合收割机市场刚刚打开，不少外国厂家正千方百计地来挤占。
维持正常的生产循环，否则一旦生产设施破坏，又无力恢复，吃亏的还是农民自己。我国长期以来实行低水费，实际上是赔本供水。据全国100多个供
史问题的评价之不确与谬误，作系统的自我批判。他写道：“我首先要谴责自己。我在1930年发表了《中国古代社会研究》那一本书，虽然博得了
也不能学习了。我的文化水平不就是在当学徒工时提高的吗！学文化要靠自己。我在参加革命后不断自学，可是基础是在那做工的十二年中打下来的
谋诡计，妄想征服我。但正如毛主席所说‘搬起石头打自己的脚’，暴露了他们自己。我在监狱艰苦的日子里想到了毛主席的教导：‘我们的同志在困难的
然表面看来，在与两个爸爸较劲中我都“失败”了，但胜利者却恰恰是我自己。我塑造了两个迥然不同的人物形象，参与了两种截然不同形式的电视
岁！”的口号声与热烈地鼓掌声。我猜想毛主席到达会场了。我再也抑制不住自己。我多么想见见毛主席呀！我又多么痛恨这不中用的腿呀！我变成一个
吗？你每天都是第一个到学校的。他不很记得了，他只知道他从来不愿让别人等自己。我就想象着很多的人不愿别人等自己，很多的人很快地走路，很快地
很多好处。我越来越了解中国人，也一天比一天理解我妈妈，同时更了解我自己。我已经有些知道我和妈妈共同的文化背景是怎么样的了，我想两年的
面对奥运会后的新变化，我依然希望能够找回我原来平静的生活，不想改变自己。我希望和教练配合进一步提高自己的成绩。我还年轻，今后的路还很
“作品”未完成的焦虑之袭扰。友朋善意提醒：什么年龄做什么事，留点时间给自己。我常须面对“个体价值”“事业发展”“国家需要”做出选择。我很
用笔、用语言、用实践写作和解读、传承他父亲长长的一生，却很少写他自己。我很后悔动手晚了，关于老叶老的《回忆》刚开了个头，就要来回忆
少，而在于“私”字。我不敢挺身而出到矛盾最尖锐的地方去，其实是想保自己。我思想通了，就到群众中去，和他们一起研究实现革命大联合的问题
少，而在于“私”字。我不敢挺身而出到矛盾最尖锐的地方去，其实是想保自己。我思想通了，就到群众中去，和他们一起研究实现革命大联合的问题
，我问张如心，我这样的人有什么实际可联系，他回答说，你的实际就是你自己。我恍然大悟，就是用《讲话》对照自己，写检查自传。从此我展开了
道：　　“您们的这种崇高的精神深深地感动了许许多多的中国人，包括我自己。我想告诉您：中国人民和世界人民都将永远牢记并深深地感谢您们曾
象，则漠然视之。甚至简单地认为，反正消费者没有受损害，吃亏的是企业自己。我想搞“优惠价格”，其一、减少了国家正当营业税收；其二、人为
雄的光辉事迹，思想上产生了激烈的斗争。邱少云烈士的高大形象，激励着自己。我想起当天劳动的情景，不由得问起自己：象我这样的思想状态，怎
小梁，工作学习要有个动力，动力一是来自社会；二是来自家庭；三是来自自己。我想，你对学习有超人的毅力，一定能成功……”没想到，这竟是他
，用毛主席教导的“下定决心，不怕牺牲，排除万难，去争取胜利”来鼓励自己。我想，毛主席领导中国革命，最初才那么几个人，就要推翻三座大山
工作搞好。于是我鼓起勇气去干。学校刚办起来，老师纷纷离去，就剩下我自己。我想，这个不干，那个不干，谁来干呢？我要坚持干下去。于是，跑
后，我用与过去完全不同的态度学习了《纪念白求恩》一文。我重新检查了自己。我想：白求恩毫不自私地把中国人民的解放事业当做自己的事业。…
决了呢？我带着这个问题又学习了毛主席著作，用毛主席的有关教导对照检查自己。我想：站在岸上，没有和战士们一起干，不正是那种摆起架子，不以
间，没有人肯俯下身去，从课本的缝隙间听一听他们的渴求和需要。包括我自己。我意识到了我对孩子的残忍，但是我不能变得宽和。因为我的孩子和
活、他所经受的一切，和我的生活与经历是那么吻合，看到他就好象看到了自己。我感到苦闷，感到冤枉，心中有一种皇皇不安的感觉，我得出一个结
野心勃勃，而又至死不悟，历史已经证明，毁灭的不是党和人民，而正是他们自己。我
去休息，我们又偷偷地溜回来，因为我们做了国家的主人，生产完全是为了自己。我所在的铆工组，一九五八年前大多是笨体力劳动，在党的关怀下我
能是他？怎么会是他呢？不会的，绝对不会，也许是重名。我不停地说服着自己。我打开卷宗简单地浏览了一下起诉书，某部飞行员因故意伤害致他人
。她见我学习就骂我：棺材帮都响了，还学什么习！再一个骂我的，就是我自己。我批人太凶太狠，弄得人家下不来台，事后我悔恨，找人家去道歉，
辉映，闪闪烁烁。在这色彩、光束、声音、速度的缤纷世界，我似乎丢失了自己。我挤在人丛中，渺小得如同一只蚂蚁。我有些恐惧，恐惧自己会不会
业来到地方医院工作，身体虽然很弱，但经常带病工作，关心病人、关心同志胜过自己。我接触的病人中，有些人，在治病方面，我是医生，他们是病人；但
接着说：“咱们不是有企业家协会吗？这是企业家自己的组织，大家要学会自己保护自己。我提议，今后不管哪个单位、部门，凡是有增加企业负担的规定出台
去擦汽车，以延长汽车的寿命。这种热爱祖国的具体表现，使我联想到我自己。我是一个打字员，我比起王学敏同志来实在惭愧。我没有像他那样去
部批评我不关心集体，我还不服气。学了“一分为二”的观点，我就用来分析自己。我是人民公社社员，这是一件事的一个方面；可我想的、做的，有的
”大神回答。“你是我？——可是我不认识你。”“那正因为你还不认识你自己。我是人类的始祖，我创造了人。我是世界的主人，我创造了世界。我
伤过多日见衰弱的身体，决定让他去休养，但他不同意。他说“我不愿意让党和国家白白养活自己。我是农民出身，现在身体虽弱，还能劳动。请允许我回家，能劳动多
境签证必将激起全世界人民的愤怒，我想这句话是不会错的。我不仅谈我自己。我是被剥夺赴设菲尔德的可能性的许多代表中的一个。作为一个母亲
时可以受到污辱和歧视的。但是非洲呀，这些只牵涉到你的子孙而不涉及你们自己。我曾一度把你们非洲人看作孩子们，我们受教育的非洲美国人要把你
为了这一胜利所做出的牺牲以及它对世界进步所做出的贡献”，唯独没有一句话提到自己。我本来以为，爱泼斯坦一定会追述从毛泽东、周恩来、朱德、宋庆龄
个多么可爱的人，一生勇敢地傍偎着巴金，无论在任何时候，她都献出了她自己。我每读巴金忆萧珊的两篇文章，就读不下去，泪水模糊了眼睛。这次
的。一个学步的孩子，虽然有妈妈在身边看着，也难免摔跤，甚至摔伤了自己。我永远也难以忘怀，那些个思想激剧斗争的夜：我在写作上遇到了障
在这里播下了火种，为了切断敌人的交通线，故乡的桥啊，你英勇地牺牲了自己。我清楚地记得，日本鬼子投降的那天，我们曾在桥上燃放胜利的鞭炮
，提高科学文化素质，提高专业业务素质，更要提高道德人品素质。要以人类灵魂工程师的高标准严格要求自己。我特别感动的是江泽民同志重新强调毛泽东同志对鲁迅先生的评价，
，提高科学文化素质，提高专业业务素质，更要提高道德人品素质。要以人类灵魂工程师的高标准严格要求自己。我特别感动的是江泽民同志重新强调毛泽东同志对鲁迅先生的评价，
阶级文化大革命的斗争实践教育了我，使我深刻地认识到，劳动者也需要在斗争中不断改造自己。我生长在旧社会，亲身遭受过剥削和压迫，对剥削阶级恨得要命。但
阶级文化大革命的斗争实践教育了我，使我深刻地认识到，劳动者也需要在斗争中不断改造自己。我生长在旧社会，亲身遭受过剥削和压迫，对剥削阶级恨得要命。但
位，我被分配在非典病房工作，看着那些还苦苦挣扎的病人，好像又见到不久以前的自己。我用亲身经历去鼓励病人，给他们勇气、信心和力量去战胜非典；我
了自己的小资产阶级思想感情我看了萧也牧同志的自我批评后，联想到了自己。我的小资产阶级向上爬的思想主使我想成为一个作家。看了萧也牧的
个重要环节。认真贯彻教书又教人，其结果不只教育了学生，同时也教育了教师自己。我
唯有欢乐的上海，让我想起台北的孤独。　　原来我翻译的不是你，是我自己。我的童年、我的现在、我的未来。这是一个离散的世纪，两座彼此陌
席的周围，同全国人民一道，把反右派斗争进行到底，并且在斗争中锻炼和提高自己。我相信，在中国共产党领导下，我们的社会主义事业一定要胜利，也
学生同样的想法。战士们爱护我们，部队首长爱护我们，我们自己却无权姑息原谅自己。我相信，那位不知深浅的大学生也和我一样，会感到自责的。我问过
个有代表性的地方，我忽然有了一层新的体会，从湖水中的倒影里我望见了我自己。我看见了一个黑头发、黑眼睛、黄皮肤的我。那清水反射的影子不是
泊尔的对内政策是要在尼泊尔建立一个幸福的国家。他说：“我深深相信人民自己。我确信我们将完成我们的崇高任务。”当天晚上，欢腾的尼泊尔人民
服，只有几根干草裹住。这情景，使我想起那婴儿的贫困的母亲，也想起我自己。我站着、站着，一直到路灯已熄灭了暗黄的光，一直到路上有了行人
她回忆起自己初到国外时的情景时说：“那时候觉得很无助，没有人能帮得上自己。我经常会沉浸在负面情绪里走不出来，也特别不愿意去社交、结识新
和《号召书》中都已经讲到了。我现在特别提出来，主要的用意是在鞭策我自己。我自己是一位毛主席的老学生，但是对于毛主席的著作学得很差，用
我就想法不让自己退化——一是不能有丝毫自满，二是不可懒散，三是要按计划要求自己。我自己省察，觉得做到了这几点。谢志高2017年是丁酉（吉）鸡
的调查，这给人强烈的印象是：这宗案子得不到公正调查，因为高层意欲保护他们自己。我被调换到了另一个基地，在那里，我被排挤到了不得不离开基地的
表明，共产党并没有因为右派分子的进攻而削弱，而在六亿人民面前撞得头破血流的正是右派分子自己。我要警告右派分子：你们的阴谋已经破产了，你们的幻想已经落空了
讲法，都是肯定武训和“武训精神”的。首先要弄清，武训“兴学”是不是为了自己。我认为，武训“兴学”是为了封建阶级，也是为了他自己。很多人曾
教训，感到毛主席批评的主观地、片面地、表面地看问题的人，好象就是我自己。我跑到枣林店去，没有看到人家那里种花生是好地，行距稀，开沟时
教训，感到毛主席批评的主观地、片面地、表面地看问题的人，好象就是我自己。我跑到枣林店去，没有看到人家那里种花生是好地，行距稀，开沟时
有我今天的石兰峰。她清楚地记得：一九四七年红旗映红了霍山，也照亮了自己。我这个二十七岁的大文盲，就在这年才挟着书包上识字班。第二年十
可怕的是在这一年龄段，不少青年人经受不起失败与挫折，最后自己击败了自己。我这封信无法给你指出一条轻松顺利的人生之路，只是想对你目前的
志把自己的生命交给党读了“我把整个生命交给了党”一文，我立即检查了自己。我这样一个五官四肢毫无缺陷的青年，却不老老实实地工作，而是要
爸说，人人都会有这么一天，包括你和我。尊重和爱护老人，就等于尊重和爱护我们自己。我逐渐体会和认识了这个道理。这次义务服务的体会是无法在一篇简
下几个新的问题：第一、地主阶级为了保持其封建统治，在大运动中用尽一切办法掩护自己。或伪装革命面貌，窃持村政权（多系财粮、义教、书记等）错乱斗争
境。古人言“见微知著”。今天，我们不妨赋予其新的科学内涵——了解微生物群组能更好地了解我们自己。或许你无法改变自己的基因组，但至少你可以决定自己的饮食结构和
而，一位乍得人士认为：“红线”解决不了乍得的问题，乍得问题的解决最终要靠乍得人自己。战　场　纪　实过完在阿拉达的露天之夜，我们一早就在乍得政府军
依靠自己的“军事优势”征服世界，结果被觉醒了的人民埋葬的恰恰是他们自己。战后四十年来，国际局势风云变幻，核战争的阴云时隐时现，但世界
，假借群众名义自己写信来感谢自己，假借画革命先烈遗像和在像上题词来抬高自己。戴季英这种极端严重的地主阶级与小资产阶级的自私自利的个人主义
加工店去，而最好到大一些的被人民银行批准的首饰加工店去，否则受害的还是消费者自己。房
负责人；制度监督必不可少，但制度要靠人去执行，而执行者往往又是他们自己。所以上述的监督虽然很重要，但都是从上到下的监督，仅仅如此，是
，坚赞接受新事物很快，每次上政治课他都很用心做笔记。他还常常阅读书报来充实自己。所以他对党的性质、任务和党在西藏的政策都比较了解，并能帮助其
条件下开创新路，不但自救，还为社会作出贡献，同时在思想境界上提高和完善了自己。所以可敬。我在大工业基地生活过二十多年，我有一百个理由说我们
条件下开创新路，不但自救，还为社会作出贡献，同时在思想境界上提高和完善了自己。所以可敬。我在大工业基地生活过二十多年，我有一百个理由说我们
位演员，都要尽量回到生活的状态中去寻找真实，并且充分地寻找和挖掘人物闪光的东西来感动自己。所以在影片中，我努力希望做到真实环境的再现和创造强烈的视听冲
同时也希望民主党派在整风中提高自己。首先是希望极少数右派的人能彻底改造自己。所以在现在如果领导党团结我们的左派，争取和帮助我们的中间分子
产党从来都不脱离人民，在最艰难的抗日时期与老百姓共患难，而且敢用整风来锻炼自己。所以它能拯救中国，使几万万人民把身翻。同志，你快看，那墙上还
革旧戏曲，就是改剧、改人、改制，这三改靠谁来改呢？主要的还是要靠我们自己。所以我们应该努力学习提高思想，对旧剧进行批判的接受，取其精华
的，一旦说出来，自己都会觉得不对呀，站不住脚！人都会这样的，包括我自己。所以我在做一件事情之前，喜欢跟几个人先讨论一下。　　“想得最
作为一个共产党员，我时刻注意履行党所规定的这个庄严的义务，在学习中以此来鞭策自己。所以我觉得要能从思想上重视学习，除了认识理论的重要性外，就要
反转来批评儿子忘本；这种批评在形式上是对儿子的批评，实际上却是母亲自己批评了自己。所以批评到最后，母亲和自己原来的想法一对照，就恍然大悟了。这
颜！一位中国古代哲学家曾说过：天道所以能长久，是因为它的一切运作都不为自己。所以有道的人把自己放在后面，反而能赢得爱戴。不为自己，反而能
截了当地、公然地支持英国、西班牙、葡萄牙和法国殖民主义者，就意味着暴露了自己。所以美国人决定做得高明些，支持苏联和反对殖民主义制度的国家的
立起来之后反过去又支持和推动青年运动的继续发展，在这个发展中巩固壮大自己。所以青年运动发展的过程，就是团的发展巩固壮大的过程。关于今后
些企业，不在产品质量上下功夫，以次充好，坑害消费者，到头来也坑害了自己。所以，产品质量问题，来不得半点虚假，对于企业来说，出路只有一
以朝气勃勃，富有战斗力，就是因为他们来自群众，不断地从群众中吸取新的血液来哺育自己。所以，从加强专业队伍这一点来看，也必须大搞群众运动。农业科学
人生中的一次重要选择，是孩子未来理想和职业规划的开端，能对其负责的只有孩子自己。所以，家长老师们，请别做越俎代庖之事，尊重孩子的选择，呵护孩
之功；当斗争深入发展，快要触及到他的时候，他就采取牺牲车马、保存主帅的办法来解脱自己。所以，对于周扬的认识，万不可被他的表面现象所迷惑。现在，这个
坦人民从多次的失败中认识到：只有马克思列宁主义、毛泽东思想才能够从深渊解救他们自己。所以，我们遍布于阿拉伯各国的巴勒斯坦阿拉伯人民已经开始努力学
。但当下空气污染较重，不能仅图过个热闹年逞一时之快，否则以后遭罪的还是自己。所以，我很支持政府‘限放’烟花爆竹的规定。”国家行政学院公共
生了追求工资福利而忽视政治的倾向，辜负了国家和师傅的培养，也害了自己。所以，我认为，学徒期限规定为三年，对手工业也是适合的。这样，
会越来越脱离群众，失掉民心，甚至走到人民群众的对立面去。这就会自己搞垮自己。所以，执政党的党风问题，确实是关系到我们党的生死存亡的问题，
影响。这种庸俗的作风，侵蚀了党的肌体，贻误了党的事业，最终也害了自己。所以，能不能开展认真的批评和自我批评，敢不敢与错误言行进行坚
在不同了，由于受“左”倾思潮的影响，一些人“正确”惯了，以为认错就意味着否定自己。所以，要作点自我批评颇不容易，确实是需要拿出点勇气来。《
到打破地区关卡、搞活农产品流通的好处。结果必然是损了他人，也害了自己。所以，还是打破藩篱，让货畅其流为好。浦
帝敌视中国的政策而遭到孤立的，并不是中华人民共和国，相反恰恰是美帝国主义自己。所有事实说明，美帝依靠“实力”把自己的侵略目的强加给别国人民
左叶同志这种错误作法的还有，他们也都应该受到启发和教育，今后应更严格地要求自己和锻炼自己。所有党组织和国家机关的工作人员，所有党的组织和国家机关都应该
伙，真像打开了百宝箱。拿到试验室一比，有些技术指标，老早已经超过了自己。所有这些，教育了全厂工人，更教育了干部。许多干部说：“过去厂
时，范要我们担任后卫，我们因而得到了范部遗留下来的大批物资，补充了自己。所有这些，都说明我们的行动是自主的，不受限制的。当时同范石生
时，范要我们担任后卫，我们因而得到了范部遗留下来的大批物资，补充了自己。所有这些，都说明我们的行动是自主的，不受限制的。当时同范石生
世界上一切爱好和平和主持正义的国家和人民的普遍义愤和抗议，也调动了世界各国和人民起来反对它自己。所谓“反越大合唱”，就是反对越南当局的霸权主义和违反联合国宪
世界上一切爱好和平和主持正义的国家和人民的普遍义愤和抗议，也调动了世界各国和人民起来反对它自己。所谓“反越大合唱”，就是反对越南当局的霸权主义和违反联合国宪
叫喊，“把？铁从水里拉起来。”话已经到了喉头，还好，她今天抑住了自己。才昨天受的警告呢。她想，她不应该让工人们停下来。至于红油划线
。但是，给喀布尔军队留下了永久性的军事设施，喀布尔军队有能力保卫他们自己。扎哈罗夫说，根据日内瓦协议，苏联将从阿富汗分两个阶段撤出全部
朴斋家里领教，范朴斋要潘大逵多多揭发章伯钧，借以显示“进步”来掩护罗隆基并保全自己。打击积极分子，企图孤立共产党范朴斋对于靠近党的积极分子是极端
后来的采访中所接触到的一大批高密干部的工作态度，他们都感觉到有一条无形的鞭子在抽挞着自己。执掌这条鞭子的不是县委书记也不是县长，他们头上也高悬着鞭子。
心革面，从新做人；如果依然口是心非，希图蒙混过关，那就是最后毁灭了自己。扩大会议虽告结束，斗争还将继续深入。在全国范围内展开文艺上的
经受了一连串严峻的考验。但我们不仅克服了困难，还抓住时机发展壮大了自己。扩大内需，实施积极的财政政策和稳健的货币政策，千方百计扩大出
法本身就是错误的。作为批评的武器，小品文可以用来对待敌人，也可以用来对人民自己。批评人民内部缺点的小品文，它的目的是为了人民的利益，社会主义
多的让人们体会到什么叫“舍得一身剐，敢把皇帝拉下马”的豪气。看别人总想到自己。技不如人是一回事，但输也要输个悲壮则是另外一回事。中国队的第
作中的某些偏向的影响，使部分群众认为技术人员就应当无条件地、毫无代价地教给自己。技术人员白白误了很多工，还不断受到打击，如先于村沈端是个富裕
且一定会克服分歧，促进互相接近，达成协议和恢复统一。这种力量就是德国人民自己。把国家的一部分归并到另一部分不是消除分歧的办法。这种观点是帝
展之谜，谁就有资格获得诺贝尔经济学奖。中国发展的领导者们，不需要用诺贝尔奖来证明自己。把握好新发展理念，在知行合一中开拓发展新境界，就能将最好的答
己营垒的人往敌人那里推。其结果是破坏了团结，扩大了对立面，孤立了自己。把自己的缺点或错误任意缩小，想给它的存在寻找种种借口，取得“
归根结底，决定性地提高农业劳动生产率，也是最重要的任务之一。发展农业的最大潜力就是农村的人们自己。把许多个人的经验加以总结，使其为集体的利益服务，这样才有可能
级的明争暗斗的一套带到党内来。“争名于朝，争利于市”的，恰恰是他们自己。把资本主义的等价交换那一套搬到党内生活中的，恰恰是他们自己。
因为她知道自己不是孤立无依的，广大群众和自己站在一起，工会也会支持自己。把这两件事联系在一起来看，便可以充分证明：在露茜身上产生过的
明显恶化了。这真是可怜，可惜，又可叹啊！”保护野生动物，就是保护人类自己。把野生动物当作“补品”，其实不但无补于人，反是自食其肉啊！人
挂职人员无后顾之忧，努力工作，在带领群众脱贫的过程中，锻炼、提高了自己。抓科技扶贫，云南省坚持“不脱贫不脱钩”的原则，规定挂职干部任
挂职人员无后顾之忧，努力工作，在带领群众脱贫的过程中，锻炼、提高了自己。抓科技扶贫，云南省坚持“不脱贫不脱钩”的原则，规定挂职干部任
想。首先，众所周知，在柬越边境上侵占别国领土，挑起边界战争的不是柬埔寨而正是越南反动当局自己。抗美战争结束后，越南当局背信弃义、恩将仇报，强占柬埔寨在战时
助我进步，领导我进行时事学习。常替我解决思想上的问题，提醒我应该从政治上来提高自己。抗美援朝运动开始时，她们鼓励我参加爱国运动；在工作中我接近了
了头发”。美国不但没有加强它的反对中国的不明智的政策，反而更加害了自己。抗
学习和指导工作的问题。最后又传达了反经验主义的报告，希望大家联系过去工作反省检查自己。报告后，各组分头讨论组织形式与今后工作。会议第五天，由申部长
评价一个人思想觉悟水平高低的标准。而一些同志也以“毫无怨言”来要求自己。报纸、电视、广播的许多报道在称赞一个人时，也常常用这句话：领
发动夜袭”。记者还指出，阿富汗游击队的武器比以前好了。他们用缴获的苏制卡拉什尼科夫式步枪和火箭榴弹等武器装备了自己。报道说，卡尔迈勒军队已从原来的8万人减少到两万人。阿
在乌衣巷口，面对着寻常巷陌，感叹繁华不再，物是人非时的情形，一如现在的自己。抬起头来，突然看见布满尘灰的碑顶长着一棵小小的椿树，夕阳残照
工会及全国职工同盟会员携起手来。他说：西班牙自由的主要责任，在于我们自己。拉丁美洲工人在美拉丁美洲劳工联合会号下召，已于十八日起，展开
不为的骗子；织制衣服吧——为的是寄生虫的死亡。铸造武器吧——为的是保卫你们自己。拜伦，对待群众则是高高在上的，虽然他也同情人民的民族解放运动
88年10月，新组建的领导班子痛定思痛，他们认识到，只有市场才能救自己。拿什么敲开市场之门？他们果断甩掉业已窒息的产品，抓住电石产品
为什么喜欢丰先生的漫画和散文呢？最主要的原因，就是他在作品里显露出一个赤裸裸的自己。拿散文作品来说，当你阅读例如收在《缘缘堂随笔》里的那些篇章时
活资料。过去的剥削者如果不把自己改造成为自食其力的劳动者，就不能养活自己。按劳分配，对剥削者来说，是一种强制的形式；对劳动者来说，是一
活资料。过去的剥削者如果不把自己改造成为自食其力的劳动者，就不能养活自己。按劳分配，对剥削者来说，是一种强制的形式；对劳动者来说，是一
表现成了优点。表现是要的，只是“好”字的读音和位置的安排，却决定于自己。按
治的区域或省，没有这一点，这些落后人民就不能在经济上和文化上保护和发展自己。按照这宪章，劳动人民的基本权利，如工作权，维持生活的工资权，
神地以千里马的速度前进。全体劳动人民坚定不移地、坚决地努力以抗日战士的革命精神武装自己。按照革命先驱的崇高榜样以共产主义方式进行工作、学习和战斗的革
把苏联反对联邦国防军的核武装看作是苏联害怕这种武装，那就完全是自己欺骗自己。按说，前希特勒的将军和军官们，其中也包括当年在斯大林格勒勉强
这些都是胡风分子污蔑我们革命队伍的说法。〔芽子〕这是胡风分子指他们自己。按：如同我们经常在估计国际国内阶级斗争力量对比的形势一样，敌
铁大王”的称谓由此而起。到此时，我懂了姚祖辉的“硬”———他挑战过自己。挑战当然源自于钢铁。那份思索的完成竟是在美国———姚祖辉打造
，那么就不仅可以克服和消除挫折，而且还可以磨炼自己的意志。⑵控制好自己。挫折产生后，谁都会感到紧张、烦闷，行为也不免有些失常。在这种
跟头。跌跤以后，有人吸取教训，继续前进，也有人一蹶不振，再也无法超越自己。挫折对人是一个打击，是一座炼狱，考验的就是能不能不畏失败，尽
反对美国武装干涉的斗争。支持多米尼加人民、支持越南人民，就是支持各国人民自己。挫败美帝国主义侵略多米尼加和越南的冒险计划，就是对美国独霸全
反对美国武装干涉的斗争。支持多米尼加人民、支持越南人民，就是支持各国人民自己。挫败美帝国主义侵略多米尼加和越南的冒险计划，就是对美国独霸全
，要热爱自己的集体，首先要热爱别人的集体，不能把别人的油水捞过来肥自己。损人利己，不是真正的集体主义！”赵小和知道错了，就把那头牛给
优于六号平炉。目前，六号平炉又向四号平炉学习，四号平炉也积极设法让六号平炉赶上自己。据不完全统计，今年以来这三个厂职工，就这样互教互学了五十多项
些企业还和所属市县的乡镇企业及外地生产能力较差的企业结交，以发展壮大自己。据不完全统计，全市目前有三十八家企业与市内外的五十一个弱小企
义是，提高自身能力为社会提供高品质服务；并在提供高品质服务中发展壮大自己。据介绍，中国人寿还力争在今年年底使公司实现保费收入1000亿
上的许多困难，给农业生产带来巨大的高涨，改变着农村的面貌，也改造着农民自己。据八十二个农业生产合作社今年头糙田收成统计，都比去年早稻增产
朋友之间正常的馈赠与贿赂等问题，告诫人们要知法守法，不要为着得到眼前一点便宜而毁了自己。据卡尔斯介绍，据案例统计，圣诞节期间和50岁生日是出现行贿受
、空前的速度，大搞军备竞赛的不是别人，正是两个超级大国，特别是苏联自己。据外国报刊统计，苏联目前拥有战略核弹头四千多个，洲际弹道导弹
中国队已经表现出是一支有相当能力的球队。中国队尊重对手，但更应该相信自己。据悉，中乌之战开球时间是15日19时30分，中央电视台体育频
为时不久，这样的幻想就破灭了。打破这种幻想的不是别人，而仍然是莫斯科及其傀儡政权自己。据报道，最近苏联驻联合国的副代表对联合国秘书长瓦尔德海姆说，
的覆辙。一是离开自身优势去重复东部具有明显优势的轻加工业；二是低水平重复自己。据有关部门测算，我国工业结构相似率中部与东部之间为93.4%
农民和贫农，团结中农，用自己制造的简单武器和敌人进行斗争，并夺取敌人的武器来武装自己。据比哈尔邦的一位农民游击队领导人说，印共（马列）正在准备建立
扎根基层，或专题采访，使作家深入生活，贴近人民，开拓了视野，充实了自己。据统计，中国作协和六个创作中心已建立了二十三个生活创作基地，
奇同志的指示，全国好多电厂已经改变旧传统，开始利用修配力量大造发电设备来装备自己。据统计，这些电厂今年将生产出总容量为十一万瓩的成套发电设备。
口密集地区建立可靠的警察部队。阿斯平最后说，索马里问题的最终解决仍然必须靠索马里人民自己。据美国国防部官员透露，阿斯平的讲话是经过国防部、国务院以及白
国垄断资本利用它同日本公司的现有的技术协定企图使日本经济更加从属于自己。据联合通讯社出版的“动向和观察”公报说，去年日本公司同外国公
产生体内热，因而能够在体外温度变化较大的范围内进行活动。但是类似于蜥蜴之类的冷血动物必须通过晒太阳的方法来暖和自己。据英国《独立报》报道，美国北卡罗来纳州立大学的科学家们，对保
政策。“谣言”是有的，然而“谣言”的制造者和散播者不是别人，正是越南当局自己。据被驱赶回国的华侨揭露，相当一个时期以来，越南社会上的确流传
那一位明星，其实明星之所以成为明星，正在于他们不像任何人，只像他们自己。据说，台湾、新加坡都在推广普通话，而我们大陆一些地方却有所忽
说，赞比亚不会用自己的力量和技术去破坏别的国家，但是，赞比亚有权捍卫自己。据赞比亚《每日邮报》九月十四日报道，在罗得西亚的马纳普尔斯非
政策方面随着美军将于今年年底从苏比克海军基地撤离，菲律宾将全要依靠自己。捷
的弱者。人世间并没有什么救世主，也没有什么神仙和皇帝，我们只靠自己救自己。探索、创造，后退、前进，在失败中奋起。任何英雄的事业都完成于
，地荒荒，不知骨肉在何方。天悠悠，地悠悠，朝思暮想愁加愁！’来形容自己。接到你们的来信，我真是惊喜万状。”“人非木石，也非禽兽，谁无
刻的道理。这位在上海解放前夕入党的地下党员，经常以彻底、完全为人民服务来要求自己。接受任务时，她抢着去挑重担子；碰到困难时，挺起腰杆去斗争。有
热忱地“传、帮、带”，支持他们大胆工作，勇于实践，敢于负责。要热忱欢迎新人超过自己。接班人的路线觉悟和思想水平如何，决定着未来事业的面貌。党的事
是我们的社会和现阶段的社会主义建设对我们的要求。我们必须这样要求我们自己。接着宋庆龄副委员长号召中国福利会的全体工作人员，要珍惜过去的
教导对大家启发很大，使大家知道，能否学好北京三十九分局，关键在于我们自己。接着，又组织大家学习了北京三十九分局的先进事迹，对照自己找差
介绍焦裕禄同志光辉事迹的通讯。县委们用焦裕禄同志当镜子，对照检查了自己。接着，梁宏江同志提出：　“幸福渠渠首工程争论了那么长时间也没
人，于是他们用笔写在纸上让张台来看，老人点了点头，说明张玉祥就是他自己。接着，王副科长带着四位台胞又立即驱车到二十公里外的刘陈乡了解
群众从改革中增强了获得感。围绕协同发展深化改革，在对接京津、服务京津中加快发展自己。推进市场一体化改革，建立企业转移税收分享办法，完善园区共建收
善意礼让的手势即可；倘若头脑发热，闯红灯、撞伤撞死行人，吃亏后悔的最终还是自己。提升文明素养，还要敬畏交通法律法规。如果说驾驶文明是“软约束
在北满的深山密林和冰天雪地里，周天才同志带着他的部队搜寻日寇遗弃的大炮来装备自己。提起第四野战军炮兵的建设，我们便会记起这样一个英雄人物：他曾
外商投资可能带来的一些负面影响。这样，才能更多地利用外资，也才能更好地保护和发展自己。提高利用外资的水平，与十四届五中全会提出的积极、合理、有效地
外商投资可能带来的一些负面影响。这样，才能更多地利用外资，也才能更好地保护和发展自己。提高利用外资的水平，与十四届五中全会提出的积极、合理、有效地
前列，加强对运动的领导，带头“三大讲”。领导要发动群众，首先要发动自己。揭批“四人帮”的斗争，“三大讲”，能不能搞好，关键在领导，特
际舞台上孤立中国的企图，都将一如既往地遭到失败。谁想孤立中国就是孤立自己。摆布中国命运的时代已经过去了。一九四九年十月胜利升起的马克思
话说：对金钱的非法占有欲，如同蝎子的毒尾，不仅能伤害别人，也会蜇死自己。播
进厂以后，“东方红”和“红色造反者”两派群众组织，都要求他们表态支持自己。支左人员牢记毛主席“没有调查就没有发言权”的教导，不匆匆忙忙
己置于群众的监督之下。（十）要用毛主席最新指示武装群众，首先要用毛主席最新指示武装自己。支左人员要斗私，批修，改造世界观。要定期开展“火线整风”，以
全国各地对黑龙江省工业的要求，以及根据本省农业发展的需要，也要适当发展自己。支援全国和合理地发展本省的工业，二者的关系必须摆得恰当。鉴于
上完全入党。要使党员成为无产阶级先进分子，党支部领导成员首先要按照无产阶级先进分子的标准严格要求自己。支部书记槐式忠刻苦活学活用毛主席著作，严格地按新党章办事，同
得了比较丰富的工作经验，能密切联系群众。大部分党员在工作上、学习上都以群众的反映来衡量自己。支部有女党员二十九名，比男党员还活跃，全部下地生产，还带动了
批判的接受，取其精华去其糟粕，逐步努力，就会收到成绩。但首先需要改造我们自己。改人呢，我敢大胆的说一句，艺人大多数是愿意进步的，或许也有极
我们共产党人改造世界，不是少数英雄好汉来包打天下，而是依靠和发动群众自己解放自己。改造后进、改造穷队，也不能只凭少数人恩赐或是包办代替，这种群
都没有机械设备和技术力量。现在宁波专区各人民公社的机械厂正在继续武装自己。改
见、热情参与、易于普及并能够长期坚持下去，使广大群众有机会、有条件自觉自愿地在这些丰富多彩的活动中锻炼和提高自己。改革开放以来，我们的文化体育事业有了很大的发展和进步，但总的
发展，关键是要解放思想，千方百计利用各种途径，打破封闭，走出来发展自己。改革开放十多年来，民族地区和少数民族虽然在总体上较前有了很大
。他们不仅创造了一种新的生产力，而且在改造世界的同时，深刻地改变着自己。改革开放的大潮在80年代也汹涌澎湃地闯进了城市，企业扩大自主
思想革命化的动力。原部队长王方珍专门到对他意见多的连队请战士批评帮助自己。政委宋子佩专门请那些爱提意见的干部、战士给自己提意见。其他委
垃圾要送到政府指定的地方，并且还要向政府付费。所以方便别人也就是方便了自己。政府每周才到家里收一次生活垃圾，两周收一次不可回收的垃圾，这
百人“大厂”是一种特区现象。造就这种百人“大厂”的人，同时也造就了自己。政府真正为企业服务“在特区办厂，你最满意的是什么？”沈定兴回
理待遇，可以留下证据，一旦导师太过分，最后与导师闹僵时，可以拿出来保护自己。政治上的谈论也不能软弱，如遇到对中国恶意攻击，可以当众心平气
治操守坚定，主要看是否具有良好的官德修养，能否用“三严三实”要求检视自己。政治担当果敢，主要看能否以舍我其谁、责无旁贷的精神履行职责，
希望各高等学校的教师们认识到“烧红了”的意义，认真地在运动中烧红自己。故
心地对待颜色的色差与色度。颜色表示一种品格、情感、个性，或者说就是她们自己。故而，这些巴黎女子站在那里，有的如一片早春，有的如一片熟透的
，“不害事！”满意地微笑着，加速脚步向指定地点前进。他们完全忘记了机器之外还有自己。敌人侵陷焦作的前一夜（十一日夜），炮火响的很紧，但没有一个工
好的连队，情况虽然困难，他们还是守得住的。”他像在安慰我，也像在安慰自己。敌人又开始了猖狂的进攻，而且比前一次更加猛烈。轰炸机，几架、
斗争果实，一批批的参加了民兵。他们从旧统治者手中夺取了武器，武装了自己。敌人进攻前，领导上便提出坚持道清路南北游击战争，大家都很有信
派出所全体官兵的精神风貌。所长索朗更是时时处处以“三个代表”来衡量自己。救灾抢险，他冲在最前面；流血流汗，他是第一个。他虽然家在帕里
方面教员与学员的联系加强了，他们互相学习，不独学员进步快，也提高了教员自己。教员张秀芝、杨志熙等，并创造了很好的教学经验。此外该校还采用
热中于脱产进修，写副博士论文的青年教师也纷纷要求到生产实践中去锻炼自己。教师、学生接触生产劳动以后，他们的精神面貌也起了深刻的变化。
卫心头总有一片挥之不去的阴影，他越想赢就越紧张。遗憾并不仅仅属于兰卫自己。教练员们为何在治疗心理障碍方面至今未找到灵丹妙药呢？（本报罗
们认为高税收是“取之于民，用之于民”。自己交给国家的钱，国家会用另一种形式返还给自己。教育交流初见端倪谈到中国与瑞典的教育交流，娜森说：“随着中国
面创新人才　　“与优秀的人同行”，是不少人提升自我的方法，也激励人努力通过教育成为更优秀的自己。教育如何让人更优秀，高等教育如何真正培养人、塑造人，是久论不
面的，也包括文化和技术方面的。工人阶级在改造世界的事业中，也需要不断改造自己。教育者首先要受教育，要当先生首先要做学生。这一点天津化工厂是
自己在祖国建设中能贡献出更大的力量，从今天起，我必须加倍努力锻炼和提高自己。数学系同学读了这个报告以后，立即去信给清华大学数学系全体同学
决定于这种虚伪的血腥的选举，也不决定于美国国务院的摆布，它将决定于菲律宾人民自己。整个亚洲正在沿着和平、独立与进步的道路前进，菲律宾人民也不会
党领导下和共产党人合作共事的最基本的态度。整风考验共产党，也考验我们自己。整风提高共产党，也提高我们自己。在社会主义思想和非社会主义思
本上是真实的，大都是我在实际生活中的亲身经历。石痴的生活原型就是我自己。文中石痴与方仁的卧床、自理、自学和自强的经历，几乎就是我和我
也开。它既汇报学习成绩，又交流学习经验。讲的人促进了别人，也促进了自己。文化大革命中，洪泾大队先后开过许多次讲用会，都起到了活学活用
北京出版集团公司董事长钟制宪谈中国文化“走出去”。读书养心。读书就是滋养自己。文化的力量，我们不能夸大它，它不能阻止地震的来临，也不能改变
年积极分子，是毛泽东思想的宣传员，更要学习政治，改造思想，更要严格的要求自己。文学创作者的世界观必然要在作品中反映出来，政治观点不正确，思
见不了阳光，不能不说是五千年文明的悲哀。同时，搞雅文化的人也要把持得住自己。文章千古事，文章憎命达，文章乃寂寞之道，只留给那些苦心求索的
冷静一下，多加思考。所以在徐无党南归时，写了这篇文章，同时也告诫勉励自己。文章围绕“修之于身”、“施之于事”、“见之于言”，即“立德、
以及社会各方面人士都要为孩子树立行为榜样。为了教育下一代，更应该严格要求自己。文章说，孩子由于年幼无知，分不清是非，意志薄弱，贪玩等等，往
人阶级才能解放自己。这是因为，只有解放被压迫的群众，工人阶级才能解放自己。文章说，工人阶级深深懂得，斗争就是生活的规律。因此，工人阶级
教育。除了学校及早抓紧抓好对学生的毕业分配教育以外，应当大力提倡学生自己教育自己。文章说，现在，培养一个四年制的大学生，国家一般要投资三四千元
宁和斯大林时代形成的光荣的反帝传统，以第三世界的“天然盟友”来掩盖自己。文章说：“美国垄断资本是掠夺成性的，扩张主义的，所以美帝国主
一由弱到强的变化固然由于农民革命积极性的高涨，而直接的原因则是起义军在战场上不断地收降和改编了敌人的武装部队来充实自己。斯大林同志在《论中国革命的前途》中精辟地指出历史上革命阶级武
和国家主权的旗帜抛在一边，因此，它已失掉了过去与人民的联系，削弱了自己。斯大林同志指示说，这些旗帜将必须由共产党和各民主政党举起来，
玩》、《阮玲玉》、《等待戈多》、《情痴》等20余部，更在于他能不断地开拓自己。新世纪伊始，刚从美国出访归来，任鸣便慧眼独识了充满青春气息、
新书中要突出人民群众的作用，说明正是由于人民群众的活动领导人才能表现自己。新书将客观介绍作战双方在军事、经济、政治、意识形态方面的对抗
人能够享受到的东西。我们的这些做法不一定对人人都适用，但是却适合我们自己。新加坡人只对新加坡的未来负责。（本报维也纳6月18日电）日
报”指出，西方宣传的所谓社会主义国家制造铁幕的陈腐滥调，正好用于美国自己。新华社仰光12日电　曼德勒的“人民报”八月十日说美国政府拒绝
说，要想孤立中国，这是极其幼稚的。把中国排除在外，蒙受损失的是西方自己。新华社八日讯　墨西哥城消息：墨西哥《永久》周刊在第五三五期上
件铸件。同时，生产成本降低，上缴利润增加。帮助别人的结果，也帮助了自己。新华社天津一日电　新华社记者朱泽民报道：曾经一度业务清淡的天
普斯还说，许多和他一样在日本占领期间深受其害的菲律宾人，都会反对日本重新武装自己。新华社平壤10月16日电　汉城消息：南朝鲜广播电台今天就日本
思想准备充分，因此他们纷纷向党表示决心，一定按照党的指示努力锻炼改造自己。新华社广州23日电　广东省级机关今年第一批下放的三千名干部，
在抗洪救灾中，靳建辉一心想的是受灾群众。他忘记了自己的家，也忘记了他自己。新华社记者　洪　岩创
。参加森林节的少年儿童都画上形似山花或蝴蝶的脸谱。图为一位刚画完脸谱的小姑娘正在镜子中努力辨认自己。新华社记者　郜南摄图
认识，介绍了他们认真看书学习，深入批林批孔的经验和体会，并且表示要在批林批孔斗争中更好地锻炼自己。新华社通讯员革
力量。越南人民的斗争支持了亚非人民。亚非人民支持越南人民，也就是支持了自己。新华社雅加达二十五日电　中华人民共和国国务院总理周恩来今晚在
萨亚夫说，游击队现在装备比以前好些，他们从被击毁的苏联坦克上拆下打飞机的机关枪武装自己。新华社香港8月19日电　阿富汗伊斯兰圣战者联盟的一位代表17
以致失去有稳定销路的市场。一旦因品质问题出现“卖难”，吃亏的还是农户自己。新
人，讲起话毫不脸红，可是任何一个尊重事实的人都知道，惯于这么干的正是苏修自己。新沙皇对自己的“名誉”很关心，骂别人搞“败坏苏联名誉的诽谤运
，这才是新沙皇的夙愿。但是，“欧洲大厦”是烧不掉的，烧掉的将是新沙皇自己。新沙皇虽然有点燃火药的自由，却没有逃脱历史惩罚的自由！首
是没进口的方便可靠。建议有关方面要重视国产除虫菊，不要眼睛只盯着外国而忽视自己。新疆芳草湖三场　叶光宗长
本原因是自己违背了毛主席的教导，是自己错看了群众，而不是群众错看了自己。新的开端沐育托找到了病根，就对症下药，痛下决心医治自己的毛病
本原因是自己违背了毛主席的教导，是自己错看了群众，而不是群众错看了自己。新的开端沐育托找到了病根，就对症下药，痛下决心医治自己的毛病
拥有原子武器之帝国主义者，这种武器，不但能够杀害他人，至终也要毁灭自己。新约里有一句话说：“操刀者，必与刀一同灭亡。”我们反对使用原
百部计算机搜索儿童色情犯罪证据，并积极参与小区教育，教导民众使用网络时如何保护自己。新西兰奥克兰警局5月22日在市政厅为4名热心帮助他人的好心市
和普及哲学相结合，编写了工人哲学课本、农民哲学课本，在普及中提高了自己。新闻系师生则和办报相结合，为工厂、农村、机关编报十几种，并且
，英嫂为了保住方铁军，不惜自己和孩子的生命，拧哭孩子，把敌人引向自己。方铁军则把人民群众看得比自己的生命更贵重，挺身而出，掩护英嫂
，英嫂为了保住方铁军，不惜自己和孩子的生命，拧哭孩子，把敌人引向自己。方铁军则把人民群众看得比自己的生命更贵重，挺身而出，掩护英嫂
疑是对雪乡旅游名片的最好维护。我们也希望，进入旅游旺季，雪乡会以更严格的旅游服务标准来要求自己。旅游服务品质有没有保障、市场是否规范，决定旅游业发展的基础是
服务”。还说：必须实行马克思所说的，只有解放全人类，才能最后解放无产阶级自己。无产阶级文化大革命的实践经验告诉我们：要始终掌握斗争大方向，
席的伟大战略部署的一个严峻的政治考验。各自多做自我批评，首先要求我们正确地对待自己。无产阶级文化大革命是史无前例的最伟大创举，新事物、新问题层出
的苦干精神逐渐减弱了，还以“上了岁数，不能跟打仗的时候比了”来原谅自己。无产阶级文化大革命中，群众对我进行了热情的帮助。有一位老贫农
逆历史潮流而动，同广大人民群众的利益背道而驰。讲真话，就等于打倒他们自己。无产阶级是历史上最进步的阶级，它的阶级利益与历史发展的客观进
迫人民，直至解放全人类。因为其他被压迫人民不解放，无产阶级便不能彻底解放自己。无产阶级的伟大的历史使命就是消灭人剥削人的制度，建立没有人剥
的成长记在自己的账上，利用模范人物对党对毛主席的无限热爱，来保他们自己。无产阶级的模范人物，是从群众斗争中涌现出来的，是在活学活用毛
的成长记在自己的账上，利用模范人物对党对毛主席的无限热爱，来保他们自己。无产阶级的模范人物，是从群众斗争中涌现出来的，是在活学活用毛
们。他还强调，必须实行马克思所说的，只有解放全人类，才能最后解放无产阶级自己。无产阶级，是人类历史上最先进、也是受压迫最深的阶级。它的历史
就看他是用党的思想、党的优良传统作风影响和改造社会风气，还是让党内和社会上的不正之风改造自己。无庸置疑，在当前社会风气一时不正的情况下，共产党员也受到各种
泪流满面地说，得奥运金牌是幸福的，但更重要的是我战胜了死亡，战胜了自己。无独有偶，美国著名自行车运动员阿姆斯特朗在被医生诊断出癌症之
向前同志对于无产阶级革命事业无限忠诚，一心为着党和人民，唯独没有他自己。无私无畏，所以越是面对险境、逆境，他越是以超凡的耐力和毅力，
支持这种政策，不得不给予这种政策以坚决的回击，那么中国领导人只能责怪自己。无论中共领导人怎样坚持这点，无论社会主义阵营和世界共产主义运
漠视日本国内爱国者的斗争。历史一定会证明，被投入坟墓的人必将是卖国贼自己。无论什么时候，我们都会受到群众的拥护，解放的日子，一定要到来
难户，和贫下中农建立了深厚的感情。要克服优越感，必须在劳动中锻炼改造自己。无论在学校、在部队，还是在农村，我在劳动中，总是脏活、重活抢
、能力强，不盲从不奉承，敢于坚持自己的观点。为了战士的利益他不惜牺牲自己。无论放到哪里，他都能坚持独立思考，创造性地开展工作。因此他成
对每个艺术生产者来说，都不过是最基本的要求。不能重复别人，也不能重复自己。无论文学创作，还是演戏、作画、跳舞、唱歌，每一次都应该是一个
，在钓鱼岛和东海采取单方面行动挑起事端、改变现状的不是别人，正是日本自己。无论日方试图以何种手段混淆视听，都无法改变钓鱼岛属于中国这一
“全满贯”大业的小德在捧得法网桂冠后一直状态平平，他同样渴望能用一座年度总决赛的冠军奖杯来证明自己。无论是经常“陪跑”的穆雷希望撕掉身上“千年老二”的标签，还是
走上违法犯罪道路；另一方面，许多人在合法权利受到侵犯时，也不懂得如何运用法律武器来维护自己。无锡市的党政领导和有关部门在调查分析这些情况时，认识到组织个
在纷扰与困惑面前，我们要找到自己，在责任与使命面前，我们不能抛开自己。既然如此，我们是否需要坚定这样一种英雄无悔般的情怀——平凡亦
无悔在纷扰与困惑面前，我们要找到自己，在责任与使命面前，我们不能抛开自己。既然如此，我们是否需要坚定这样一种英雄无悔般的情怀——平凡亦
净化。要写出好的作品，作家本人就得随时随地注意自己的灵魂，也就是要不断地改造自己。既然政治不是外在的，不是勉强粘合的，就应该把政治，把正确的人
到的经济制裁、吊销驾驶执照、开除工职等处罚却是严厉的，这就叫害了自己。既然现在群众对“面的”意见大，各出租汽车公司及其主管部门可征
布其他国家的机构罢了。柯西金如此特别起劲地美化联合国，实际上就是美化美帝和苏修自己。既然联合国是立了“功劳”的，那末，这份“功劳”怎么能不首先归
以认识这样一个道理：改革开放以后，我们能“睁眼看世界了”，但不能忘却细心看自己。既看有不足，也看有进步。知不足才能奋起，看进步才有自信。若在
前国内就业难、创业更难的现状，给青年海归提出了自己的建议。一是准确地定位自己。既要看到自己的优势，又要客观面对自己的不足。国际化的视野、中
改变现状，已成为国际和地区共同担忧事项。”事实上，改变现状、引发国际社会忧虑的恰恰是日方自己。日方还“睁着眼睛说瞎话”，质疑中国军力发展走向，指责中国国防
反动派在亚洲推行侵略政策和战争政策，沉重地打击了敌人，进一步锻炼了自己。日本人民汹涌澎湃的反美爱国正义斗争浪潮，一年来席卷了北起北海
，不仅不能引导日本民族走向复兴，而且注定是要失败的，并将首先毁灭日本自己。日本军国主义分子，不论过去、现在和将来，都是中国人民的敌人；
的中坚（没有它中国早就变成了日本的殖民地），而且在抗日战争中壮大了自己。日本投降以后，国民党反动派在美国帝国主义帮助之下，终于发动了
数量很少，只是用于防卫。因为中国一年的军费只有60亿美元，不可能从国外大量进口武器来装备自己。日
的经济搞好了，对世界、对亚洲、对日本都有好处。日本经济的关键是我们日本人自己。日本经济是一个庞然大物，其一点点的波澜，就会给世界带来冲击。
及所谓要中国“改变态度”的狂妄叫嚣，不但吓不倒中国人民，反而吓坏了神经衰弱的日本反动派自己。日本资产阶级报纸埋怨佐藤用语太“刺激”，就是一个明显的例证。
韩国人是在用心踢球。意大利队的世界杯结束了，有好多原因，我们只能责备自己。日本队主教练特鲁西埃：日本队至今为止的表现已经得到欧洲足坛的
甘心长期受人摆布的。西德迄今对美国之所以比较唯命是从，是因为战败国非如此不足以壮大自己。早在1947年阿登纳就曾说过：“应当这样开始，即现在让外国的
人。从当工人到自己办厂，挣了钱，除了改变自己的生存状态，就是要用最先进的摄影器材来武装自己。早在1976年，他出差上海，用辛辛苦苦攒的80元，买了一个“
会是每年中国政治生活中的一件大事，备受国际社会的关注，当然也包括我自己。早在上世纪80年代，在里根政府中任职时，我就开始关注中国两会
读者似乎就起到一种阅读前的心理提示：你是在阅读人，读别人，也读你自己。时下，人物传记类读物，无论书籍还是见诸报刊者，一直都是人们熟
要和它们恋爱，就得先让自己沉下来，如同孩童般，注重内心感受，还原最单纯的自己。时而轻抚、时而远观，这样的恋爱或许也是最让人放松的吧！有了小
鹤梁，寻找着自然美。朋友，救救鉴湖吧！也许你会发现，这便是在救护你自己。昂
粮意义，通过阶级及合理负担政策的教育，提高了群众的认识，农民知道缴粮是为了自己。昆山南星乡朱海根说：“我们要好好缴粮，解放了全中国，我们翻身
民主义的工具。他说，阿拉伯的问题是要消灭殖民主义和它的基础。要解决阿拉伯问题不是在联合国而是靠阿拉伯人自己。易卜拉欣·马胡斯说，联合国从来也不反对殖民主义，从来也不制止
上游的劲头越足，始终坚持无产阶级专政下的继续革命。先进单位也要一分为二地看自己。昔阳县的同志说得好：“先进队之所以成为先进队，就是因为那里的
严格要求自己而定的一个标准。无论干什么农活，他都要用这个标准衡量一下自己。春天种地，撒粪这个活儿又脏又累，他争着去；夏锄铲趟，扶犁钻高
提出要跟张秋香植棉组开展竞赛。张秋香知道了很高兴，还鼓励对方要超过自己。春天阴雨，这些青年务的棉苗出不齐，张秋香主动跑去帮助他们，采
力，帮助他们了解和体验传统文化、陕西文化和红色文化，通过社会实践锻炼自己。春节前夕学校在长安校区举行寒假留校学生新春团圆宴，致以新春问
的俞晓英，抚摸着放在床前的药物和绷带，怎么也想不到檀文芳永远离开了自己。昨天，俞晓英在劳动中扭伤了脚，是檀文芳冒着风雪送她去医院治疗
的结果，伤害了一些有民族气节并有一定抗日力量的友军的感情，孤立了自己。是不利于抗日民族统一战线政策的贯彻的。后来，这个问题得到解决
革命的路程还很长。今后，我要认真改造世界观，不断用党员必须做到的五条严格要求自己。是党的人，就要自觉听从党的召唤，党指向哪里，就奔向哪里，成为
革命的路程还很长。今后，我要认真改造世界观，不断用党员必须做到的五条严格要求自己。是党的人，就要自觉听从党的召唤，党指向哪里，就奔向哪里，成为
就是：“感谢集团公司领导……”我打断他说：“这话说得不对，你要首先感谢你自己。是因为你自己工作勤奋、表现好，才被破格提拔的。”　　“我们在
经常教导我们，对每件事情要进行阶级的分析，才不致帮助了敌人，危害了自己。是由于这些有益的教训，使我们在治淮工程中提高了警惕，对于旧有
“鬼儿滩”并战胜了“鬼儿滩”，与其说是加深认识了大自然，不如说是进一步发现了自己。是的，“鬼儿滩”是强者的，但生活何尝不属于强者？而她不是在最
他的心也越来越沉重。他常常恍惚，仿佛同惠姑娘那双深情的眼睛在期望着自己。是的，他要努力，要奋争，要珍惜这个出国深造的机会。为了她，也
地拼命想找一条出路，正是因为下岗给了她危机感，使她感到靠谁也不如靠自己。是的，就目前我国社会发展的状况而言，市场的空间是巨大的，就看
的方式来解决国际争端的；行使武力以达到国家的侵略目的的，恰恰是美国自己。是美国违反联合国宪章的宗旨和原则，以武装力量霸占了中国领土台
能治愈的。”使印度支那战争“整体化”的究竟是谁呢？不是别人，正是美帝国主义自己。是美帝国主义发动对柬埔寨的侵略，不断扩大和加剧对老挝的干涉，
主义在采取“和平”手法的同时，仍然不断用赤裸裸的侵略行为自己揭露着自己。是谁侵占了我国领土台湾？是美国；是谁在对于坚持民族独立的古巴
拉多纳的一脚竟像小孩子一样踢得疲软无力，几乎毁了阿根廷队，也毁了自己。是那些没多大名气的队友射得好，守门员防得好，在死亡的边缘救了
无论怎样，我已知道，艺术最可贵的在于创造，既不应重复别人，也不能重复自己。显然，十全十美并不意味着成功，也许会丧失了个性，只有差异的存
以钓来。以鱼喻人，就是说用金钱玉帛去收买笼络，就能使所有的人归顺于自己。显然，这里是借谈“钓鱼术”来谈剥削阶级的统治术。资产阶级野心
凭他去摆弄。翠玲妈看着看着，不觉笑了。当年，翠玲她爸可一次也没有这样对待过自己。晒完木耳，要做中午饭了，翠玲妈在山溪里洗了米和菜，便坐到灶下
饭，在雪山挨冷受饿，又有谁来管？从前想为自己干活想不着，如今干活为自己。晒着毛主席的太阳，到处都像幸福院。”解放了的格拉姆由于还不起
会的胜利也无法弥补失去进军世界杯这个最大的遗憾，努力在训练中磨练着自己。晓岚安
也有低潮，东鸟的才华高峰是在八岁。但愿今天又临一次高峰，他在踏进门坎的瞬间保佑自己。晓河直到昨天还在犯嘀咕：全国只招一个班，十个人取一人，还不如
热。就要时时刻刻鼓足干劲，反透右倾，在保卫党的总路线的斗争中锻炼考验自己。晚
子推出来，双眼盯着改香推着车子在田野上飞奔的时候，曹存柱已经超过了自己。晚间，队长曹正明正要公布这次竞赛的结果，队员郝树德问队长：“
定领域和特定地区长期存在，普通话也将不断从方言以及其他语言中吸收有益的成分以丰富自己。普及普通话要采取一切可能的有效措施，向全社会进行广泛、深入的
，折卖折卖买了辆破车，他就一趟趟的运起公粮来；救活了大家，也救活了自己。暖和的春风吹开了凝冻的田野，广大群众忧虑着，认为长久灾荒，种
学习，听取大家的意见，虚心向群众学习，才能当好工人讲师，并在讲课中不断提高自己。暴
下放干部和农民有一千二百多人。乌风岭已成了一座热闹的小山城。下放干部在一年的劳动中也改造和提高了自己。更加坚定了为劳动人民服务的思想，增长了生产知识，学会了某些生
告无罪释放，还要硬找人家一点小辫子，宣判为“教育释放”，其实应教育的不是无辜被告而正是主观主义的审判人员自己。更坏的是本来错了，还迟迟不愿改正，使被屈的人不能得到及时的平
，盗刷金额对账面的影响并不明显，彭兰兰当时没有意识到，为盗刷埋单的其实是她自己。更大的麻烦还在后头。2013年5月底，换了新卡的彭兰兰再次接
然就是说什么不具备客观条件、不存在革命形势。但是，这种花招却暴露了他们自己。更有甚者，就像尼·赫鲁晓夫集团也在七月十四日的公开信中所作的
逢其时，受到文学观念禁锢的影响不深，迎着八面来风，不断充实和更新着自己。更重要的是经过长时间的移植适应过程，他们已经在高原冻土层下伸
华计算结果，杨正江一家的粮食，光算细粮和自己家庭差不多，如果算上粗粮还要低于自己。曾德华全家大小六口人，去年共分稻谷一千八百二十斤，平均每人三
有些忘本了，我的阶级感情慢慢同贫农疏远了，我要求参加体力劳动锻炼改造自己。曾经在国民党税务局工作过的北京市税务局干部孙培令，也积极要求
，青年们要想参加部队，必须自备衣服、吊床、胶鞋、塑料布，特别是要从敌人那里夺过枪支武装自己。曾经有许多青年同枪支一起参加了部队。这是多么艰苦而又多么豪迈
，青年们要想参加部队，必须自备衣服、吊床、胶鞋、塑料布，特别是要从敌人那里夺过枪支武装自己。曾经有许多青年同枪支一起参加了部队。这是多么艰苦而又多么豪迈
育意义。这个片子刻画了拉脱维亚诗人莱尼斯在与群众结合的过程中改造了自己。最初，诗人遇见农民莱尼斯，看见他没有马，拖着很重的车上坡，诗
呢？人民用简陋的弓箭、长矛、土枪、土炮，使敌人畏缩不前，并且夺过来敌人的新式武器装备自己。最后一封介绍著名的“北村战斗”的信，更是把人民自卫力量以少胜
发达，我们随时都可以联系。我会遇到很多善良友好的中国人，我会照顾好自己。最后他们同意了，这对我非常重要，因为在说服父母的过程中不仅消
术爱好者好比是“民兵”。主力要帮助指导组织地方武装及民兵；并依靠他们和从他们那里来提高自己。最后他谈到新与旧的问题，指出新文艺是主要的、是领导的，因此要
人的。李康年的建议是牢牢的站在资产阶级的立场上。从他的建议中可以看出资产阶级思想是怎样顽强地在表现自己。最后我想就李康年先生的发言说几句话。关于李康年先生主张定息二
为全体演职员工做了将近七个多小时报告，讲党的“三大法宝”，没讲一点自己。最后离开讲台时，他嗓子干了，走路也有点趔趄。当时总理已是60
着再次潜入水中。其间，在水下突发小腿抽筋，但他仍以强大的毅力鼓舞着自己。最后，他将四名幸存者全部都救了上来。我也曾听一位船长回忆那些
多万吨生铁，支援上海各炼钢厂。他们表示，支援上海炼钢，就等于支援他们自己。最后，冶金部和交通部决定，除已派出帮助运输的干部外，立即再组
义政策的是伟大的中华人民共和国。因为一般说亚洲人民现在有能力保卫他们自己。最后，因为日本人民反对复活日本军国主义的斗争现在正在进行，而
识。这样，斗争的结果必然是既同错误划清了界限，又帮助了别人、提高了自己。最后，必须指出：在斗争中应当分清两类矛盾，对待不同性质的矛盾
可广；与人交流，其学可久。切勿拘泥于师门，囿于一师一教，而应博采诸家之长铸就自己。最后，我认为一个学者还要站得高、看得远，具有广阔的胸怀，永远
种事实，进一步彻底揭露，公然违反停战协定和阻挠中立国监察委员会工作的正是美方自己。最后，朝中方面表示同意把会议延期到美方提议的七月十六日再举行
有限公司一个普通工人的感受。是的，每一个开发区的建设者，无一例外地在改变开发区面貌的同时改变着自己。最大的变化莫过于叶迪生。八年前我采访过他，今日相见他几乎变成
的画好是嘴，说不好也是嘴，舌子没骨头的，倘不谨慎，很容易自己毁了自己。最好是不要露面，电视都不要上，躲起来继续画。你越藏得深越神秘
被突发洪水卷走。在危急关头，他两次将身边的木头推给了战友，将死亡的危险留给了自己。最终，两位战友得救了，而刘景泰至今还不见踪影……他们能担当。
你们从来也没有信任过我们。现在我知道，在我们的困难工作中我们应当靠我们自己。最近五年来，我得到很大的经验。”他指责美国拒绝给埃及武器、组
靠签署文件进行领导的官僚主义的批评以后，一夜没有睡着觉，大大警惕了自己。最近农业部几个副部长已作了分工，今后应该努力钻研业务，用心学
九六六年二月虽然我现在还不是一个共产党员，但我有这个愿望，并要以党员的高标准严格要求自己。最近家里经常来信，谈到家里有很多具体困难，自己的思想上不时地
设事业。二、要广泛深入地组织工商业者进行正规的学习，通过这一学习更加有效地改造自己。最近我省有关部门已根据中国人民政治协商会议全国委员会的指示，
蒋家反动派硬要说共产党杀人放火消灭地主，这不是说的别人，恰巧是说的蒋介石自己。最近解放区边境地主提出“拥护八路军清算，不让中央军住下”的口
“年度文学事件”或“年度最有争议的作家”。其五，最精彩的论文是论自己。最近读到几篇论文，在纵论文坛各路英雄时，最重要一段和最主要的
宝生说，自己虽然不当领导了，但还是一名共产党员，今后事事处处要以党员标准严格要求自己。最近，他在门市部当一名业务员，每天早来晚走，扫地、卖货、接送
促进别人，晚上就回到本单位传播经验，因而在促进别人的同时，也促进了自己。最近，大普及、大提高的工作又有新发展，这就是通过“运动会”的
国家指责他国干涉其国内选举，而他们似乎已经忘记，经常明火执仗干涉别国内政的正是他们自己。最近，美国国务卿蒂勒森宣称，美国不会允许中国把贸易武器化。颇
担心的臭氧层变薄还会持续多长时间呢？科学家们的回答是，这完全取决于人类自己。最近，诺贝尔化学奖获得者保罗·克鲁森预告，臭氧洞可望在30—
扰。她认错了人。”霍林沃思还说，如果有人坚持对他进行指控，他要用法律手段保护自己。最近，霍林沃思祸不单行。1日，昆士兰州议会就一个独立调查委员
对人家已经克服了的缺点和错误，不应该再去翻“老账”，揪辫子。应当相信对方的革命群众完全能够自己教育自己。有一个单位的两个革命群众组织，原先都用高音喇叭对着打“内战”
的看法怎样了呢？现在，连被称为“玻璃脑筋”的人也变了，人们在改造自然的过程中同时改造了自己。有一个叫王周则的社员，也曾被称为长着“玻璃脑筋”的人。在这次
们经常接触许多可歌可敬的英雄模范人物，大家以英雄为榜样，努力锻炼改造自己。有一个队员，一度认为“干这行没出息”，想打退堂鼓。在火热的群
号，击穿依法、守法这一底线的行为了。正如有人所言，最好的爱国是做好自己。有一位了解德国的朋友说，出于历史原因，德国人对高谈爱国，会表
里，都带上光辉的“老三篇”去放羊，遇事都以“完全”、“彻底”来要求自己。有一天，一只母羊早产了，小羊羔生下来不能走动，不会吃奶。这时
人民战士的优秀品质。工作紧张时，他忙得吃不上饭，看到伤员他就忘了自己。有一次接连忙了三个通夜，第四天夜里，何永福做好第一个手术，才
管一天闲！”“惹不起”没办法，以后再没进过山。陈挺栋能管住人是因为他能管住自己。有一次，他发现他的小儿子进山放牲口。回到家里，他先是把儿子狠
中运用毛主席语录，用毛泽东思想统帅话务工作，既是宣传别人，也是鞭策自己。有一次，外地电话有重要事情找一位负责同志。话务员东找西找，找
血肉模糊。在共产党员张维德心里，始终装着党和人民的利益，就是没有他自己。有一次，张维德的胳膊上被金属支柱划了一个三寸多长的口子，鲜血
成一体，学习他们的观点、立场，学习他们的高贵品德。从此，我处处以朱有的事迹来鞭策自己。有一次，我们班接受上级考核战术，当打到第一个山头下边时，我的
上。虽然她身患慢性肝炎，又拖着两个孩子，但只要有了病人，她就忘了自己。有一次，清水一带流行小儿麻疹，患儿很多，贾童文白天黑夜守着病
了。陈勇是抚顺矿务局的劳动模范、共青团抚顺市委委员。她平时很注意严格要求自己。有一次，陈勇到团市委开了三天会，会刚结束，她没有回家，就赶到
去工作，时时注意联系群众，回到大寨更是和社员心贴心，关心社员胜过关心自己。有一次，陈永贵同志从外边回来，吃饭的时候，端着碗到贫农老太太
“国统会”和“国统纲领”，马英九就难有“藏身之地”了。　　三是保护自己。有一段时间内，陈水扁很孤立。尤其绿营内部反音四起，扁大有“跛
席，归功于党，归功于人民。”在生活上他艰苦朴素，衣、食、住、行处处严格要求自己。有一段时间，他嗓子发炎，不能吃硬食，同志们建议他做点面条吃吃
到达肠内前，大部分被胃酸杀死了；而纳豆菌在恶劣环境下，把自己变成胞子来保护自己。有一部分纳豆菌也被胃酸杀死了，但胞子还活着。纳豆菌在肠内增殖
形形色色的诱惑，有些人说不出这个“不”字，而是随波逐流，结果迷失了自己。有个大学生好不容易当上了公务员，没几年时间又当了副处长的职位
”？连队每次搞队列训练，他都站在队前一动不动；搞擒拿格斗，他让请来的教官先摔打自己。有了体会后，再指导战士。寒来暑往，警调连的兵个个练就了站如松
温情短信。　　凡事都有两面，这手机也不例外。方便了别人，却也限制了自己。有了手机，就得成天到晚带着它，无形中像带了个监视器，自然很不
厂自制刨床、铣床、冲床、车床等二十三台，各种工具数百件，自己武装了自己。有了这些设备，过去不能生产的活塞、活塞环、缸筒、调速器等配件
外十多年，已经养成了另一种生活习惯，以备在你感觉困难的时候、需要的时候补充自己。有了这种准备，你的心态就比较平和，比较自由，不会依附或屈服于
党，跟上毛主席把天下弄太平。再说，这回砸石头，修铁路，还不是为的咱们自己。有了铁路，到哪儿去都方便，解放军也可以去打老蒋了。你们别看我
就在自己的工作岗位上，为人民作出了出色的贡献，同时也在斗争中改造了自己。有了革命的感情，就会有革命的毅力去顽强而刻苦地学习毛主席著作
就是不革命的，或者是反革命的。”每一个青年都应当经常拿毛主席提出的这个标准来衡量自己。有些人在口头上说听党的话、跟着党走、承认党的领导，而在思想上
他们自以为有知识，国家少不了他们，总想做人上人，高人一等，不愿脱胎换骨的改造自己。有些人对“资产阶级知识分子”这个提法很不满意，他们说：知识分
役二十年、以空军少校军衔转业后，国家给予的待遇已经不低了。不考级我也能自觉地充实自己。有些人考级是为了提高文化素质，使自己有个奋斗目标，这样的考级
支援得长久？看到组织起来不久的农业生产合作社被水冲散了，各人只能自己顾自己。有些人踞在自己的屋顶上，举目汪洋一片，悲观失望，仰天痛哭，以
结论也很清楚。可是有些同志至今还以种种借口为自己一派辩解，不愿意否定自己。有些同志认为自己参加的一派是“正确路线的代表”，以“一贯正确
想办法绕开问题走，尽量不去接触现实中各种复杂繁难的事物，免得碰到这些问题烦扰自己。有些同志，因为讨厌问题的袭扰，在下边同志汇报工作的时候，总是
艰，半丝半缕、一粥一饭，都来之不易，劳动人身是用自己的血汗在培养着自己。有些学生过去常向学校要求过高的生活福利，不是要求修游泳池，就
，劳动的开始便带有集体的性质，而劳动的结果便是在劳动的过程中改变了自己。有些家长，怕子女参加劳动，不向子女进行劳动教育，教师们“不把
公方代表的领导，积极靠拢职工群众，从进一步改善公私共事关系中来改造自己。有些工商业者，特别是在短期讲习班结业的人，不知道在哪里继续学
大讲排场呢？这种排场并不能给人增添什么光彩。其实，支援别人也是发展自己。有些很有实力的企业集团，把扶贫济困、共同富裕作为团结全体职工
己的故事后，我时刻拿着共产党员要随时随地准备为党与人民的事业牺牲自己的原则来检查自己。有些经过长期艰苦斗争考验的部队同志，也许会这样说：在长期的抗
有朝鲜、越南、古巴、老挝。自称自称有两种倾向应当引起注意。一是尊称自己。有些自我尊称，到了不顾廉耻的程度。例如有人竟敢自称“大师”、
，年轻人较少有社会责任感，和这个社会有不谐和性，在这种情况下需要调整自己。有些观众意见值得参考，当艺术脱离了社会和现实的时候，又想得到
带着乐器，深入到连队里去、战壕里去演出，既活跃了部队生活，也锻炼了自己。有些部队的文艺工作者，经常组织“六人团”、“七人团”到战场上
司为什么宁愿做一个小股东的原因。由此可见，这笔交易的最大赢家是微软自己。有人一针见血地指出，比尔·盖茨决不是慈善家。微软与苹果握手，
司为什么宁愿做一个小股东的原因。由此可见，这笔交易的最大赢家是微软自己。有人一针见血地指出，比尔·盖茨决不是慈善家。微软与苹果握手，
不安之气。从这个意义上说，肯定并珍视传统文化，能让我们更好地找回自己。有人会认为，现在珍视传统的，大概只有“保守”的老一辈。年轻一
的。但是，在汇报材料中，他列举了许多团员和青年的名字，却偏偏没有一个字提到自己。有人偶然看见这个材料，问他为什么不实事求是地谈谈他的作用。这
哪里，只能给群众增加一名勤务员，绝不能给群众添上个官老爷。”连金虎经常这样要求自己。有人知道他的家属还在农村，便多次劝他：把家属迁到城镇，找个工
们这些刚从城市温室里出来的人，可是一次艰苦的搏斗。不少同志以谈红军二万五千里长征来激励自己。有人笑着说：“前面又没有雪山，后面又没有敌人的炮火，顶这点风
们这些刚从城市温室里出来的人，可是一次艰苦的搏斗。不少同志以谈红军二万五千里长征来激励自己。有人笑着说：“前面又没有雪山，后面又没有敌人的炮火，顶这点风
。这就必然要导致粮食产量减少，损害国家、集体的利益，最终还是害了自己。有人认为田包到了户，就可自由处置，是很错误的。田地包到户、包
样，这份报告对世界各个国家和地区的人权状况品头论足，唯独没有提及美国自己。有关中国的章节亦与往年如出一辙，中国的人权状况毫无悬念地又一
主义和国际规则。换言之，在美国人看来，用法纪约束别人很好，但不能拿它来约束自己。有关国际维和部队官兵是否享受刑事豁免权的争议，引发了一些紧迫
多个县，重点是开展中低产田改造。我国农业生产投入，80%以上来自农民自己。有关地方的情况表明，今年以来，农民投入搞农业热情很高，东部地
责任，只是单纯地帮，既不比，也不学，结果，虽然帮助了别人，并不能提高自己。有很多先进单位却不是这样。他们既当老师，也当学生，既诚心诚意
手机每天上百条。队员们说，这次出来，第一次感到国内有这么多人关心着自己。有很多很久不联系的朋友，看到媒体报道后，特地给他们发来短信，
说，她学习企业管理，也是为了今后的发展。她爱电影这门艺术，她希望在好莱坞这座世界著名的影城中好好发展自己。有
体，而且机体在这种或那种程度上也会改变自己所居住的环境，使它适应于自己。有时这种适应会在广泛的宇宙范围内发生，使这一行星的整个生命圈
测量员刘虹和魏毓华开始不习惯水上生活，没有办法进行测量，她们想许多办法锻炼自己。有时，在休息时间还跑到船头上吹风和作其他的练习，终于掌握了在
群众做出了榜样。”在争创第一流工作的同时，不少企业的党员还作到了在物质利益上先群众后自己。有机合成厂的党员为了消化原材料调价等不利因素，降低产品成本，
吊胆。有的人为了少出差错，宁愿少干活。有的技工不敢带学徒，怕出事故连累自己。有的人不敢接受技术比较复杂的和产品价值比较高的工作。被罚的工
不去。我时时刻刻问自己：祖国，我能为你做什么？作为一个中国人应当经常这样问自己。有的人能为　家庭出力，有的人能为城市增色，有的人能为国家争光
能成功，才能结出新果。在这个问题上，我认为文学艺术工作者首先要自己解放自己。有的人虽以“新”为旗帜，但自己的一些言论又确是老生常谈，不合
反右派斗争。他说，知识分子应该打破这种温情主义倾向，在斗争中锻炼改造自己。有的代表在谈到自己的体会时，特别强调了知识分子思想改造的重要
织生活，对照新党章的要求，检查在住房、分房问题上的不正之风。到会的十位常委和两名副市长都从严要求自己。有的住房面积超过标准的，表示坚决退出多占部分；有的目前住房紧
守将，也扫清自己思想意识里的障碍，尽管历经险阻，总算闯过来，改造了自己。有的先是趦趄不前，诚惶诚恐，到得关口，或则夹杂在千军万马中轻
军中的一个坚定战士。那种认为一辈子也达不到“红”的说法实际上是不愿意以工人阶级思想来要求自己。有的同学提出：学物理不同于学社会科学的，它们的性质和对象都不
些同志检查自己原来不下去，下不去，根本的原因，是没有以毛主席提出的革命事业接班人的五个条件来严格要求自己。有的同志把五个条件只是当成培养下级、教育群众的标准，而没有首
，每个人是不是革命化，并不是一套军装能表达出来的，主要是看他能不能用毛泽东思想彻底改造自己。有的同志穿上军装，扛起枪，从外表上看是一个革命战士了。但是，
群众的血肉联系。进一步认识了开展批评与自我批评的重要意义，并联系了实际检查自己。有的同志说“联共在卫国战争与国家建设中起了这么大的作用，对缺
分，你说这不奇怪吗？无论哪一个同志看了这样的展览会，都不能不想到他自己。有的同志说，反五气，虽说首先是烧领导上的五气；但是我们每一个
丧失了送子弟读书的兴趣，认为送子弟上学已不能再为家庭打算，反会转而反对自己。有的地主子弟也感染了家庭没落情绪，丧失了上进心。某些富农子弟
家税款的主要原因是：有的个体工商户纳税观念十分淡薄，认为自己赚的钱应该归自己。有的地方税收部门的征管力量薄弱，加上一些个体工商户偷漏税手段
江山就要改变颜色。受到冲击的干部由埋怨群众“整”自己，转变为感激群众教育和挽救了自己。有的干部说：“群众‘整’自己，是要整掉个人主义思想，整掉产生
平方米、每平方米补助80元的标准扶助，农场还补助一点，大部分要靠自己。有的户建房有困难，他们一不叫苦，二不伸手，有的找亲友借，有的
依法维权观念不强。在打工者队伍中，相当一部分人文化水平低，不懂得如何保护自己。有的打工者轻易将身份证、暂住证交给对方，以至于发生争议时，证
自己从能力到业绩都没有问题，但就怕领导和组织考虑到别人，没有考虑到自己。有的担心，别人可能拉关系找门路，自己不跑不送是不是会吃亏。这
。六连的突击组十来个人全部挂了彩，没有一个下火线的。他们完全忘记了自己。有的挂了彩是自己知道的，有的则在紧张的战斗中，失掉了痛的感觉
后勤部的领导同志还把群众来信看作检验机关工作的一面镜子，经常对照检查自己。有的来信反映的情况不够准确、全面，也尽量从中吸取合理的部分，
首脑会议的话，肯定不会给欧洲带来和平和安全。在这一点上西方不应当欺骗自己。有的西欧报纸更直截了当把“欧安会”称为“彻头彻尾的大骗局”，
，也是一些干部心里最容易浮躁的时候。有的想得到提拔重用，但又怕领导和组织不了解自己。有的认为自己从能力到业绩都没有问题，但就怕领导和组织考虑到别
不敢打扮得珠光宝气，招摇过市了。由于犯罪活动猖獗，现在美国人采取各种办法保护自己。有的购枪，有的组织起来集体自卫。不少地区的居民自发组成“街区
时，并非就胆大妄为。他们也曾犹豫过、心虚过、自责过，但终究没能战胜自己。有的还以“就干这一次”为托词原谅自己。还有一些人，开始时并不
斗争中去锻炼；过去接近工农群众少的人，就要多去接近工农群众。要用工人阶级的思想感情来影响自己。有资产阶级个人主义的人，常常是很不虚心，批评不得，他们不听党
月静好的王子公主，也不是生活在穿越后建功立业的王侯将相，我们是生活在现实世界里的自己。有阳光，自然就会有阴影，但只要心怀敞亮，终将迎来一个又一个黎
老百姓要高得多、严得多。可是他们在钱和权的问题上，仍然并不总能把握住自己。有限也好，不可靠也好，它提醒我们，把廉政的希望寄托在干部的道
会超过两个，如果老师因为人情招个差生，课题完成不了，最难受的还是导师自己。有限的招生指标带给博导们的压力更大。“我们学院一共有91位博
起，就有潮落，做名人会很累，做了名人就有点不像他自己，也找不回他自己。朋友是真诚的，我理解他；而当我静下心来想一想，如朋友这样，不
们一起唱起了悲壮激昂的《国际歌》：从来就没有什么救世主……全靠我们自己。望着这世界上最壮美的仪式，听着那从遥远的历史深处飘扬而来的“
来，尽力回复旧态。其时，鸟儿遁迹，鱼翔水底，游人杳无，满溪唯有芙蓉自己。望着风雨中的芙蓉，我第一次领略到他们真正的美。风雨消逝，秋阳
对付殖民主义者的血腥镇压。散布这种胡言乱语，只能是宣扬投降、奴役和毁灭自己。朝鲜代表同时指出，千万不能对联合国寄予任何希望。朝鲜代表还控
公法，恣意屠杀和迫害平民和战俘，犯有种种严重罪行的不是别人，正是美国自己。朝鲜民主主义人民共和国政府曾多次向联合国提出美李军队暴行的抗
必须解散，一切外国势力对朝鲜内政的干涉必须停止，朝鲜问题必须交给朝鲜人民自己。朝鲜民主主义人民共和国主席金日成从打开横在统一道路上的难关、
李孝淳和电气相金斗三在欢送会上勉励青年们到这座新的“大学”中去锻炼自己。朝鲜民主青年同盟中央委员会副委员长，把一面盟旗授给这个青年突
阻挡不了的历史潮流。朝鲜半岛的主人是朝鲜人民。决定民族命运、开拓民族未来的力量在于朝鲜人民自己。朝鲜民族这样伟大的民族，被永久地人为割裂，是不可想象的。任何
里？”深圳、珠海等特区如今闻名遐迩，就没有靠哪位老祖宗，而是靠当代人自己。期
性支出增加的形势下，政府必须首先过紧日子。有困难不能难百姓，只能难自己。本届政府任期内，要坚决落实国务院向社会承诺的“约法三章”。严
问留守儿童、到中小学普法等活动，帮助孩子们提高法律意识，从小学会用法律保护自己。本报记者陈斌摄纪
件新工具了。”问题的关键是，谁又能设计出这件新工具呢？看来还得靠日本人自己。本次会议表明，目前世界经济的发展依然在相当大的程度上依赖于美
空见惯而熟视无睹的、或由于特定视角而无法窥见的特色。于是我们可以通过不同的眼睛来反观自己。本辑的作者之一、美国比较文学教授白之说得好：“西方人的蓝眼珠
总是要战胜旧的，现在不仅鄂伦春族的猎人，甚至鄂温克族的猎人也用新式的猎枪装备自己。札兰屯是我们最后访问的一个内蒙城市。到了札兰屯，原始森林的气
。可是没有！唯一的办法只好用手榴弹，如果扔不上去落下来，就会打着自己。朱兴振同志带了四十七颗手榴弹。一口气摔上去二十三个，里面的机
德和毛泽东等军部首长的安全，率战士从敌人侧翼进行突击，将火力引向自己。朱德和毛泽东等军部领导脱离危险，伍若兰却陷入敌军重围之中，弹
。城市更新与色彩的混乱现在城市的发展迅速，使许多城市在色彩中迷失了自己。朱自煊指出，一些城市对色彩缺乏认真研究，竞相模仿，相互攀比，
改革试点方案通过审议。全国总工会的改革也就此开启。第一刀，就开向了自己。机构精简25%，精简下来的编制补充到任务繁重、力量薄弱的县级
改革试点方案通过审议。全国总工会的改革也就此开启。第一刀，就开向了自己。机构精简25%，精简下来的编制补充到任务繁重、力量薄弱的县级
活舆论包装，媒体炒作，追求“轰动效应”。聚精会神干工作，首先要把持住自己。杂念太多，耐不住寂寞，抵不住诱惑，发展下去是很危险的。“淡泊
乱的“情”，李高成痛苦过、彷徨过，陷入了深深的困惑。最终，他战胜了自己。权与义的关系。身为党的领导干部，必须以国家、民族、人民的大义
府官员及陆海军人员的默许而做出来的。”英国的报纸对此亦均著论责备蒋家朝廷自己。权威的“远东经济评论”（接近汇丰银行的杂志）在七月二十三日出
“双胜法”。即让商家获利，让消费者、患者受益，并通过对方获利来发展自己。李伯刚经常对销售人员说：“一个只顾眼前利益的人，就不会得到长
并三次领导三千余群众破拆姜（堰）张（甸）公路。她把从蒋军手中缴来簇新的小马枪武装了自己。李兰英在危急时的机智与沉着是惊人的。一次，三四十个“自卫队”
风浪磨去了他的“棱角”。他怕得罪人，怕犯错误，怕批评别人，也怕别人批评自己。李子奇和党组其他成员针对他的这种精神状态，对他进行了严肃的批
，日寇宪兵冲上，磨刀人为掩护李玉和，故意把磨刀凳碰倒，将敌人引向自己。李玉和　（接唱）他引狼扑身让我过难关。〔机智而镇定地边唱边把
，日寇宪兵冲上，磨刀人为掩护李玉和，故意把磨刀凳碰倒，将敌人引向自己。李玉和　（接唱）他引狼扑身让我过难关。〔机智而镇定地边唱边把
经济全球化，李鹏说，发展中国家既要积极吸取外国先进的东西，也要学会保护自己。李鹏强调，中国主张国家不论大小、强弱、贫富，都是国际社会平等
都和这段历史紧紧拴在一起。她曾一度感到不论否定过去什么，都是否定她自己。村里实行“大包干”时，她拉住支部书记说：“你要顶住，不要让那
都和这段历史紧紧拴在一起。她曾一度感到不论否定过去什么，都是否定她自己。村里实行“大包干”时，她拉住支部书记说：“你要顶住，不要让那
是别的什么“方面”，而恰恰是美国自己；花了巨款“宣传”的，也是美国自己。杜勒斯虽然是颠倒黑白的能手，但是他却不敢公开回答例如哥伦比亚
”。事实说明，到处实行扩张主义政策和企图霸占西太平洋地区的，正是美国自己。杜勒斯还说，如果恢复中国在联合国的合法席位，那“他们就是打进
血干细胞采集方便，而且没有排斥反应，采用自体干细胞移植，其实是患者用自己的细胞救自己。杜博士说，化疗药物的特点是“是非不分”、“敌我不辨”，在杀伤
生活同人民受剥削受压迫的生活比，自己依然是太好了。这样的人就能暴露自己。杜甫的暴露自己就是暴露剥削阶级，就是杜甫真正地接近人民。杜甫
岸交流活动，今天看到这么多两岸学子在活动中相遇、相交，就好像看到当年的自己。来自台湾科技大学的蒋欣庭和北京科技大学许云凤都在读大学二年级
父辈的。至于他们的孩子，也和其他青年一样，应该在艰苦的环境中改造和锻炼自己。杨志堂还语重心长地对新军说：掏粪虽然比较脏和累，但一人脏可以
业务还很生疏，但他能够刻苦地学习，辛勤地坚持工作，所以很快地提高了自己。杭尚增能够经常结合党的中心工作开展检察业务。一九五零年到一九
资产阶级上台，建立法西斯王朝。那么谁来当这个王朝的头呢？当然是林彪自己。林彪不但要当儿皇帝，而且还要搞家天下，传位于子，建立林家的世
资产阶级上台，建立法西斯王朝。那么谁来当这个王朝的头呢？当然是林彪自己。林彪不但要当儿皇帝，而且还要搞家天下，传位于子，建立林家的世
自己的非无产阶级思想进行斗争的时候，要不怕丑，不怕痛，时时不忘用无产阶级革命事业接班人的五个条件来要求自己。林彪同志说：“中国要兴旺，就要用毛泽东思想武装人民群众。”代
党夺权。但是，历史的辩证法是无情的。想要打倒一切，结果只能是打倒他们自己。林彪是如此，“四人帮”和张铁生这样的反革命小丑，也是如此。摧
身的危险。因此每一个党员、革命干部应以刘、张事件为教训，在反贪污反浪费反官僚主义运动中好好地检查一下自己。林渠官
嘴唇不肯服输，还在池中埋头游着。可以说，她最主要的对手是从前处在巅峰时的自己。林莉参与的结果，是她在广岛赢得了胜利。但即使没有获得金牌，林
些受批评的人中间加以挑拨，来转移对他们的批评，破坏整风运动，掩护他们自己。果然，那些被批评的人们——现在知道了他们原本就是胡风分子，受
索取的资本。”功臣模范自觉以“廉洁奉公，才无愧于功臣的称号”来要求自己。某团二营是一等功臣营，前来慰问的地方党政机关干部和人民群众络
方法。随着认识问题的逐步解决，大家反复以革命接班人的五个条件作为镜子对照自己。某团党委书记谭洛水说：“和五个条件仔细对照，好象在革命化的大
认识连队我们在抓基层中，首先遇到的问题，是如何正确认识连队和帮助连队正确认识自己。某团四连，连续多年评为四好，被立为四好连队标兵。有些干部和战
认识连队我们在抓基层中，首先遇到的问题，是如何正确认识连队和帮助连队正确认识自己。某团四连，连续多年评为四好，被立为四好连队标兵。有些干部和战
受到敌人炮击。紧急关头，战士们总是争着把生的希望让给别人，把死的危险留给自己。某连战士王新生在战斗中全身严重烧伤，昏迷中，他不断地呼唤着：
书时的作品。文中虽然用了一个第三人称“萧彬”的名字，实际上却是作者自己。柔石烈士的许多早期作品都具有这种以个人经历为基础的生活记实的
且珍视自己的民族尊严的。他们已开始认识到他们之能否得救，完全取决于他们自己。柯鲁兹继称：美国恢复日本军国主义正是与它恢复德国法西斯主义的
到狼！”在李旭阁再三请求下，张爱萍副总长同意了，叮嘱他，一定要防护好自己。核爆后第二天，爆心废墟上仍旧弥散核尘埃，探试仪器指针未进核心
，有的同志站在领袖像前激动地表示他服从组织的决心，为革命事业献出自己。根据以上三种批评与自我批评的方式的介绍（尽管它还存在着缺点）
挤掉，换上你们的右派分子潘大逵，把文教委员会楚图南主任挤掉，换上你自己。根据浦熙修上周在新闻工作座谈会上的揭发，这样一些主要的人事安
证明了，蓄意制造紧张局势、力图阻挠国际局势和缓的，不是旁人，正是美国自己。根据联合国宪章的宗旨和原则，联合国的首要责任应该是维护国际和
。重压之下，中国队不仅获得了一张平昌冬奥会入场券，也通过努力找到了更好的自己。根据规则，参加此次落选赛女子项目的7支队伍首先进行的是单循环
个合格的共产党员，任何时候都应该是各种不正之风的改造者，而不应该让党内和社会上的不正之风改造自己。格
镜子”，谁在他面前都藏不住躲不了。巴赫的音乐纤尘无染，任何人演巴赫就如同演自己。格莱美奖垂青的DG唱片《时间终结四重奏》中，王健将自己的演绎
坚硬木材做成的武器。把它抛出去后，会自动折回来；若不小心，折回来时可能伤了自己。梁先生所说的这玩意儿，我国有人曾翻译为“飞去回来器”。现代西
生活的强者。要坚信邪不胜正，遇事紧紧依靠组织，依靠群众，学会运用法律武器保护自己。梁莉的命运没有被商家吞噬，同社会的支持分不开，重要的是她自己
培养责任意识，孩子长大成人后才会承担起孝敬父母的义务，而不是让父母养活自己。梅志罡认为，还应综合发挥相关部门、专业机构、社区、志愿者等作
严重经济犯罪背后都有“保护伞”，甚至严重犯罪背后的“保护伞”就是执法者自己。检察机关针对这一情况将采取哪些措施？韩杼滨：我们在具体部署中
，先熟悉文件精神，个人阅读，集体讨论文件上的问题。第二，连系检讨机关工作与自己。检查中发现以下主要问题：一、工作上有拖拉现象。譬如电台觉得没
行为就会扩大到陆地，变成一个‘摩擦点’”。乍一听，人们还以为是在说美国自己。检索历史不难发现，美国海军是于1893年从海上来到夏威夷并吞
户自己干。要自己耕、自己种、自己锄，治虫、抗旱还得自己，收割打场又是自己。棉花自己种，麦子、稻子、豆子也是自己种。经营副业，要自己弄原
人生道路上不可能事事顺利，能不能克服困难，取得成功，最终还是要靠自己。概括起来，主要有这样几点：一曰贵有志，远大的、坚定的志向是一
种刨床、铣床、锻锤等母机，甚至丈二重型的圆车也能制造，基本上武装了自己。榆林毛纺织厂的职工自己制造了几台织呢机，当时没有图纸，就采用
直、善良与尊严，却加倍地失去了你的纯洁、正直、善良与尊严。你怀着一腔悲悯诅咒自己。横空亮起火焰长剑，刺穿浓重的乌云。啊，大自然撕开自己的胸膛，
有任何发展变化。只有沾染上没落阶级思想情绪的人，才不高兴甚至害怕新生力量超过自己。欢迎后来居上，这不但是用辩证唯物主义的发展眼光看问题，也是无
就，以及放弃一体化后的危险。然而，想要脱离分裂的困境，欧洲人只能依靠自己。欧洲正在面对一个动荡的世界，其唯一理性的做法就是统一起来，以
能干。更重要的是这种思想要不得！”欧阳海在劝说大家，实际上也是批评自己。欧阳海饭也没顾得吃，急忙来到连部，向连长、指导员详详细细地汇
报。有人却总是固执地封闭自己，珍藏和吝惜着自己的爱，而平白地希望别人无私地爱自己。欲速则不达，恒久地坚持才能拥有成功，拥有幸福。没有人会说这样
好人际关系引起的，面对矛盾，他们容易自负地认定是对方不好，总想改变对方而不是改变自己。正从事全国青年期独生子女与非独生子女现状比较研究的上海社科院
还存在着不少缺点，但是，主动地公开地揭露和纠正这些缺点的，也是中国共产党自己。正因为如此，所以人民信赖我们的党，我们也力求不辜负人民的信任
党人历来重视自身革命，把开展批评与自我批评当作革命的法宝。在解剖敌人时也无情地解剖自己。正因为如此，才保证了我们党在思想上、组织上、作风上的纯洁性，
价位战略。“廉价进货，廉价出货”，凡沃尔玛涉足的地盘，绝对不允许一家商店的商品售价低于自己。正因为此，1962年起家的这家零售店，1995年销售额达94
更多地参加实习；也没有能够结合镇压反革命运动，直接参加运动以取得群众斗争的经验而提高自己。正因为没有很好地结合中心运动去进行工作，以致部门的经常工作，
？科学与怀疑其实，科学无时无刻不在怀疑着自己，也无时无刻不在否定着自己。正因为科学不断地怀疑自己、否定自己，科学才有今日的面貌，才得
首先撤离，5名党外职工紧紧跟上，而后是5名共产党员，最后一名是他自己。正在坍塌物外面张罗救人的工友们看见，他们的党支部书记刚爬出来
首先撤离，5名党外职工紧紧跟上，而后是5名共产党员，最后一名是他自己。正在坍塌物外面张罗救人的工友们看见，他们的党支部书记刚爬出来
香的日本花园。回到办公室后，老板还没有到。我心里忐忑不安，不知道见面以后应该怎么介绍自己。正在沉思冥想之际，我看到一位十分英俊的男士步伐矫健地走进来，
了邓小平同志关于“思想战线不能搞精神污染”的讲话精神，更感到有必要按整党精神要求自己。正如《中共中央关于整党的决定》中所指出的那样，“一些党员和党
品生产基地，虽说赚钱不多，但支援了矿区，支援了城市，反过来也支援了自己。正如一些农民所说：“国家建设没这么快，我们挖的煤也卖不了。国
众，是记者的责任。实事求是、尊重客观事实、尊重读者和观众，也是尊重自己。正如一些读者所说，记者在报道新闻时，须按新闻规律办事，珍惜自
他们都不曾让困难挡住前进的道路。青年人在建设山区的斗争中，也锻炼了自己。正如他们所说：绿了荒坡红了心。第一批来到丹寨的四十个垦荒队员
么多学习的机会，但他的经历正是“天助自助者”的最好诠释，因为正是他那种强烈的求知欲才使他能抓住机会不断充实自己。正如吴院长所说，这种求知欲是一个外交官需要具备的最基本的素质
惯养，任性放纵，思想空虚，什么国家大事，社会疾苦，全不关心，想的只是她自己。正如她自己宣布的：“我行我素”，“我是自私自利的个人主义者！
行没有赫鲁晓夫的赫鲁晓夫修正主义。但是，玩弄这一套把戏，也并不能挽救他们自己。正如我们伟大领袖毛主席所指出：“以伪装出现的反革命分子，他们
市场波动，很难预测准确，也很难经受折腾。组织起来，农民就可以实行一系列有力措施来保护自己。正如手中握住了一把“保护伞”，市场的风风雨雨也就显得不那么可
够坚持下来呢？过去，只是觉得个人的理论水平低，想学点马列主义提高提高自己。正如毛主席曾经批评过的那样，“许多同志的学习马克思列宁主义似
，力量分得那么散，后方离得那么远，运输线拉得那么长，这就更加削弱了它自己。正如毛泽东同志所说：“它每侵略一个地方，就把一条新的绞索套在
，力量分得那么散，后方离得那么远，运输线拉得那么长，这就更加削弱了它自己。正如毛泽东同志所说：“它每侵略一个地方，就把一条新的绞索套在
，力量分得那么散，后方离得那么远，运输线拉得那么长，这就更加削弱了它自己。正如毛泽东同志所说：“它每侵略一个地方，就把一条新的绞索套在
，力量分得那么散，后方离得那么远，运输线拉得那么长，这就更加削弱了它自己。正如毛泽东同志所说：“它每侵略一个地方，就把一条新的绞索套在
众，也就是正民、正人。但是，“己不正，焉能正人？”所以，首先应当教育和管好自己。正己，是领导者的本分，也是正人的前提。比如，你口头上说，同中
多年来背负的恶名，成为一个正常的国家吗？要改变的不是别人，恰是他们自己。正常国家起码要有正常的思维和正常的心态。　　想利用制造事端占
一贯正确，在钟声响过十二下之后，卡敦奴从钟楼跳下，耍猴者终于葬送了自己。正所谓，“刻意敲锣驯崽翁，鸡皮鹤发与真同，须臾闹罢自为害，恰
化遗产，尊重那些成败参半的纷繁史实，就是尊重历史，尊重古人，尊重我们自己。正是从这个意义上说，在文物保护逐渐深入人心的今天，政府加大投
是开汽车的，想爬到党的身上驾驭党！”真是猖狂之极！其实，把党当成汽车的正是他自己。正是他，想通过贬低毛主席来抬高自己，把他这个中国的赫鲁晓夫捧
自由”的逻辑。说到制造仇恨者，那决不是南联盟的广播电视台，而正是北约自己。正是北约发射的每一颗放射性弹头导弹、激光制导导弹、巡航导弹和
么心痛，我却满不在乎。越想越觉得这都是叛徒、内奸、工贼刘少奇害了自己。正是受了他们的反革命修正主义路线的毒害，我逐步丢掉了劳动人民
么心痛，我却满不在乎。越想越觉得这都是叛徒、内奸、工贼刘少奇害了自己。正是受了他们的反革命修正主义路线的毒害，我逐步丢掉了劳动人民
退几十年，那就是千百万革命者人头落地。对反革命的宽容，就是养起老虎来吃掉自己。正是因为不少人有这些极端危险的右倾思想，才使得我们不少部门在
人创业成功、身价暴涨的过程，许多人心里都有一份躁动不安，觉得可能下一个财富故事的主角就是自己。正是抓住了众人这种渴求迅速暴富的心态，各种所谓的新型“理财”
大干部下放劳动”的指示，到“五·七”干校学习锻炼以后，才重新认识了自己。正是毛主席给我的这一重新学习的极好机会，才使我猛醒过来，在继
处处想的是党的利益，把这些问题提高到端正党风的高度来认识，做到了一生严格要求自己。正是这楷模的力量才具有极大的感染力、影响力。“共产党员为人民
大陆作品在内的画展？所以，造成“中共即中国”印象的不是别人，正是国民党自己。正本清源，应该纠正的是国民党自己的宣传和作法！不知宋局长以为
也帮不了什么忙。不要说英国掩饰不了美国的罪恶行为，就是美国也无法掩饰它自己。正直的人们都看到了破坏国际协议的究竟是谁。在朝鲜，美国破坏停
人民武装早就提出“用梭标换步枪”的豪迈口号，把敌人的装备夺取过来武装自己。正象德钦丹东同志所指出的：“敌军是我们的供应部。”统一战线不
利亚时代居住在伦敦富尔汉姆的一位行为古怪的男人寄出，收信人也正是他自己。此人名叫西奥多·胡克（TheodoreHook），以其“动物
级反动的世界观。但是为了在无产阶级专政之下不被揭露，他不得不包上一点革命的外衣来伪装自己。此人极不老实。两面三刀，夸夸其谈，忽而慷慨激昂，忽而转弯抹角
级反动的世界观。但是为了在无产阶级专政之下不被揭露，他不得不包上一点革命的外衣来伪装自己。此人极不老实。两面三刀，夸夸其谈，忽而慷慨激昂，忽而转弯抹角
成协议。2009年11月，当地政府实施强拆，唐福珍以身抗拒，点燃了自己。此后，其他一些地区也曾发生过类似事件。　　为了避免暴力强拆现
而上，将没有审结的积案一一进行清理排队，并把难啃的“硬骨头”留给了自己。此后，王泽其几乎没休过星期天，工作日程总是排得满满的，白天开
一千倍，传播速度也强一千倍，而人类对此病原体尚无准备，那么就有可能毁灭人类自己。此外，人体是一个复杂系统，改变一个基因后会不会引起一系列其他
朝大叔介绍说：“咱村章程由群众自己订，又由群众自己监督执行，让群众自己教育管理自己。此外，村里也采取了一些配套措施，比如：坚持普法宣传教育；户户
湘绣，首先必须明确农村绣工为工厂加工湘绣制品是家庭副业，收入应当完全归绣工自己。此外，还要解决管理体制不合理，刺绣技艺研究工作跟不上，外贸部
老家避难。一天，他在一张报纸上看到郭沫若写的《在轰炸中来去》提到了自己。此时郭沫若已从日本回国参加抗战，在国共合作的政治部第三厅做厅
的需求，因此中低价位住房便成了各种房展的最大卖点，为供需双方搭台的同时也火了自己。此次展会上设置的二手房专区十分鲜亮大气，置换家园、精品家园等
须首先求得透彻的了解，不懂的还须看参考书，找老师请教，这样也提高了自己。此种编组方法，试验的结果很好。如编辑出版室开始学习政治经济学
受蒙蔽的群众是要革命的。他们一定会觉醒过来，反戈一击，也一定能够自己解放自己。武汉地区的无产阶级革命派正在对受蒙蔽的群众进行深入细致的政治
受蒙蔽的群众是要革命的。他们一定会觉醒过来，反戈一击，也一定能够自己解放自己。武汉地区的无产阶级革命派正在对受蒙蔽的群众进行深入细致的政治
民应尽的职责。我们珠江打捞队全体职工呼吁全社会都要爱护珠江，造福人类自己。武治义摄影报道（附图片）一天工作结束了，夕阳下打捞船排成长阵
民应尽的职责。我们珠江打捞队全体职工呼吁全社会都要爱护珠江，造福人类自己。武治义摄影报道（附图片）一天工作结束了，夕阳下打捞船排成长阵
直着了迷。强烈的事业心、责任感驱使着王海军在喷涂技术的革新上忘记了自己。母亲生病，从家里寄钱来让他买药，他进城后不知怎么就走进了新华
告诉我，你和那个没过门的女婿怎么来着？项：我去信批评过他，他表示要改造自己。母：这就好啦！项：大娘！不那么简单。现在看起来，这件事当初我
和国，乌维斯克地区的卢雅卜渥地方，初级中等学校的孩子们写的。成百封这样的信寄给了剧本和影片的演出者和我自己。每一封信都注入了苏联小学生，苏维埃少先队员，苏维埃的父母的愤
“小愚公”的仁青平措。仁青平措是一位闲不住的人，他关心集体、关心他人胜过关心自己。每一次行军，同志们的体力消耗都很大，到了宿营地，仁青平措总是
，为何会去“重复”已经走过的路，也许只能说，我太爱在这条路上走过的自己。每一段短暂旅行结束，都是与我最爱的生活方式耳鬓厮磨之后天各一
，为何会去“重复”已经走过的路，也许只能说，我太爱在这条路上走过的自己。每一段短暂旅行结束，都是与我最爱的生活方式耳鬓厮磨之后天各一
，为何会去“重复”已经走过的路，也许只能说，我太爱在这条路上走过的自己。每一段短暂旅行结束，都是与我最爱的生活方式耳鬓厮磨之后天各一
，为何会去“重复”已经走过的路，也许只能说，我太爱在这条路上走过的自己。每一段短暂旅行结束，都是与我最爱的生活方式耳鬓厮磨之后天各一
，为何会去“重复”已经走过的路，也许只能说，我太爱在这条路上走过的自己。每一段短暂旅行结束，都是与我最爱的生活方式耳鬓厮磨之后天各一
，为何会去“重复”已经走过的路，也许只能说，我太爱在这条路上走过的自己。每一段短暂旅行结束，都是与我最爱的生活方式耳鬓厮磨之后天各一
发着夜以继日。人们卸去过去的束缚，放开手脚打扮着这个夏天，也打扮着自己。每个人都把自己开放成一朵花，有的鲜艳成一团灿烂，有的亮丽成一
欣赏沿途的美景？爱人者，人恒爱之；敬人者，人恒敬之。为别人也是为自己。每个人都是社会的一员，都与社会有着千丝万缕的联系。今天汗流浃
考后的假期，在那段时间里，她进行了为期两个月的兼职，晚上还去上课充实自己。每个周末则尽情地游山玩水，领略各地风光。对于现在在意大利米兰
五年时间，元湾村的耕地变得千疮百孔。耕地逐年减少，受害最深的是元湾村人自己。每到雨季，沙坑中无处可泄的雨水便将附近的庄稼淹没，耕地失去了
员。”在荣誉面前是如此，在医院的日常生活中，他更是时时处处不愿意表现自己。每当医院转播电台播出麦贤得事迹和学习麦贤得活动的消息时，陪伴
靠窗坐会着凉感冒。我们敬爱的周总理就是这样，无论何时何地首先想到的是别人而不是自己。每当我们想到这些，怎能不热泪盈眶！一九七一年三月十六日，是我
卷书，行万里路真成了他同时并举的必修课。忙，总归忙，李宁还是要分一点时间给自己。每逢到达一个地方，在时间的空隙处，他总会悄悄地提着那包跟随他
每个人最大的对手还是自己，即便成不了成绩最好的选手，依然可以成为最好的自己。比如中国乒乓球选手王皓，曾连续3届在奥运会男单决赛中败北，与
的例子很多。当自己的权利受到侵犯或有可能遭受侵犯时，他们首先想到的是如何应用法律保护自己。比如当他（她）的人格名誉受到侵犯时，他们首先不会去找人澄清，
，许多人在换届前不但静不下来，还“妄动不已”，最终害了组织也害了自己。比如辽宁拉票贿选案中的苏宏章、王阳、郑玉焯，令人警醒。神
困难去克服。而且每办一件事，都要拿“完全”“彻底”这个高标准来要求自己。比如，有人生了病，我就代他去保健站医院请医生；看了病再替他去
，很多人对自己能否干成某件事不大有把握，为了给自己壮胆，就会去寻求某种不大好解释的力量来支持自己。比如，有的人生病了，觉得现代医学技术不能治好，或者是因为自己
到了某个年龄段，就应该有相应的平台，得之则喜，不得则忧，最终迷失了自己。比如，有的人职称薪酬未达阶段预期便生“年轻焦虑”，愤愤于“知
，有教授，有大学校长，有众多的台胞、台属、台商，而扮演他们的就是他们自己。比如，重庆市作协主席、台属黄济人就演黄济人，许地山的侄子、台
不是一个追星族。”中国运动员孙杨也说：“菲尔普斯的坚持和努力让我更加严格要求自己。比我伟大的对手都还在努力，我没有理由去休息。”美国队依然强势
些力，为“四十条”的实现出一些力，这一方面帮助了农民，同时也锻炼了自己。比方说，你所在的村庄对“四十条”还没有很好进行宣传讨论，你就
我们都依然需要提高。中国人自己不曾回避问题，也一样希望世界不戴有色眼镜看待自己。毕竟，在这个时代，真实，就是最打动人心的力量。我们的努力，也
我当时应该写信去痛骂他一顿才对。我控诉了毕范宇，同时在这里也检讨我自己。毕范宇这人很狡猾阴险，他很会利用温情来拢络人：和你握手是非常
新棉絮。毛主席呀毛主席，粮食丰收想起您，往年种田为地主，现在种田为自己。毛主席呀毛主席，端起饭碗想起你，上床睡觉想起你，日日夜夜想念
小不如意，就倚势定人罪名，恨不得一棍子打死。然而，“四人帮”搬起的石头终于打了他们自己。毛主席在《论十大关系》这篇光辉著作中，明确地指出：“对于革命
生右倾思想，犯大错误。刘英俊同志所以成为毛主席的好战士，首先是因为用毛主席关于阶级和阶级斗争的思想武装了自己。毛主席教导我们：“要用自我批评的武器和加强学习的方法，来改造
争。一定要参加革命的实践，在艰苦的工作和阶级斗争的大风大浪中锻炼和改造自己。毛主席教导我们：政治是统帅，是灵魂，政治工作是我军的生命线。
自由。”无产阶级革命导师历来重视妇女在革命中的作用，坚信她们能够自己解放自己。毛主席说：“全国妇女起来之日，就是中国革命胜利之时。”在毛主
自由。”无产阶级革命导师历来重视妇女在革命中的作用，坚信她们能够自己解放自己。毛主席说：“全国妇女起来之日，就是中国革命胜利之时。”在毛主
产量。这样的劲头越“粗”，越害了国家，害了社会主义的集体，也害了自己。毛主席说：“群众中蕴藏了一种极大的社会主义的积极性。”这种积
完全是为着解放人民的，是彻底地为人民的利益工作的”这句话，来量我自己。毛主席这话是对革命队伍的要求。我就是革命队伍里头的人。毛主席
完全是为着解放人民的，是彻底地为人民的利益工作的”这句话，来量我自己。毛主席这话是对革命队伍的要求。我就是革命队伍里头的人。毛主席
文化思想和社会主义的一切文化产物，是完全合理的。但同时我们仍要吸取外国历史上的一切进步的文化以丰富我们自己。毛泽东主席说：“中国应该大量吸收外国的进步文化，作为自己文化
形势及时正确的组织反帝统一战线，而错误地主张一切打倒，实际上正是孤立了自己。毛泽东同志早在一九二八年十月，对于北伐革命时期在统一战线中无
起来，还是倒下去，两种思想，摇摆不定。我学了《为人民服务》。对照检查了自己。毛泽东同志讲的话真好，他教导说：“我们的同志在困难的时候，要
工作、学习和生活中，都要坚持毛泽东思想挂帅，用毛泽东思想彻底改造我们自己。毛泽东思想是当代的马克思列宁主义，是反对帝国主义、现代修正主
有价值。这种价值的大小要由群众来决定，而不是自己来决定。我们应该时时地用白求恩来对照自己。毛泽东思想是当代马克思列宁主义的顶峰。毛泽东思想已经给我们指
不向伊北部派遣警察部队的情况下保证库尔德难民的安全时说，那要取决于库尔德人自己。毛
建立起了良好感情。”在捷克工作的华信员工黄之炜说。成就别人，才能成就自己。民心相通了，信任建立了，经贸间的合作就容易了。按照同样逻辑，
也指出章伯钧的检查是敷衍了事，企图蒙混过关。并要求章伯钧等人要老老实实检查自己。民盟北京市委副秘书长冯亦代说：据我了解发表反动言论的陈仁炳、
习它表现人民情感的手法语法，学习它的韵律，音节。同时，还可以借民间的东西来改造自己。民间艺术的立场是人民，对象是人民，态度是为人民服务。凡是爱人
再起。我们不仅要投入战斗，而且练习战术，必须彻底打败敌人，且要在战斗中锻炼自己。水浒传载：林冲和洪教头在柴进的庄子里比棍子，洪教头横着棍，使
风里扑鼻而来的油香飘进鼻孔，让思念与神往之情随缕缕油香，久久萦绕寂然而立的自己。水西街本身就是一首诗，一幅画，弯曲蜿蜒的老街两边，一棵棵参天
。老贫农社员王秀说：“要人家帮助种麦，不还工也得还钱，吃亏的还是我们自己。求人不如求己，想法子自己干吧！”党支部又组织干部、社员学习了
是成才的重要前提。要学有专长，同时努力拓宽知识面，用人类社会创造的一切优秀文明成果丰富和提高自己。求知与修养相结合，是中华民族的一个优秀文化传统。没有好的思想
个大舞台，改革开放这出好戏衬托了他，造就了他，结果忘乎所以，毁了自己。江
藏完成了拉萨饭店等8个建设项目。然而受益的不仅是民族地区，也有他们自己。江苏的技术、资金和民族地区的资源、劳动力等生产力要素一结合，
社会主义竞赛，与职工建立了感情，改变了职工群众的观感，同时也锻炼和提高了自己。江西省代表陶逸民、安徽省代表马润吾、华侨代表李镜天、内蒙古自
》得到新生。你问我，叛徒江青为什么点了我的名？当时，我也这样问过自己。江青为什么要无中生有，捏造罪名，陷害我这么一个普通的文艺战士
特殊的眼力”。这两个人的对话的肉麻之处，不仅是互相吹捧，而且是在吹捧对方的同时也抬高了自己。池田肯定了肯尼迪对自己的“高度”评价，肯尼迪则预先把池田对他
最大利润带来的对小人书的忽视……但归根结底一条，生存、发展、壮大还要靠自己。沈尧伊以创作者的角度，谈到了连环画的未来：连环画的发展可以说
教练沈祥福表示，比赛结果并不重要，要想在今后取得优势，全队仍需要不断提高自己。沈祥福说：“下半场队员的体能下降比较厉害，但比赛内容还是好的
科创界，谢青这样的坚守很少见。“我不是那种很喜欢变化的人。”谢青这样形容自己。沉浮商界多年，这位技术出身的华商依然保持着工程师的一些特质：
反对帝国主义、反对殖民主义、争取民族独立的国家，人民群众必然要武装自己。没有人民的武装，决不可能应付帝国主义者和殖民主义者的干犯，而
她性格中内敛、含蓄典雅的一面。而“你想做什么都有机会去做，不需压抑自己。没有人给你的答案是唯一的，永远可以有你自己的答案，只要你能说
后，就装着无事的模样故意挑着两个水桶去挑水，边走边观察那两人是不是在暗地里监视自己。没有发现人影，他就在井边放下水桶，一溜烟跑到派出所报告了。第
救援俄罗斯被困船只。成功解救俄罗斯52名乘客后，骤变的浮冰却围困了自己。没有坐等救援，“雪龙”船依靠自己的能力与智慧，抓住时机，破冰
愚公移山”的英雄气概。我们要改造人类社会，改造大自然，同时也要改造我们自己。没有革命的志气，什么事也做不成。革命的建设的事业，就是要变革
日下乡。参加工作师生，对土地改革都感到莫大兴奋，热望能在这一富有历史意义的革命运动中锻炼与改造自己。河
、开放、共享的发展理念，继续解放思想、奋发进取，在对接京津、服务京津中加快发展自己。河北在哪里？河北环抱京津，版图上“难分你我”，发展上很不平衡
乏严格的教育和管理。在清除腐败中，在领导干部身边工作的同志也应严格要求自己。河南临颖县石桥乡　杨松根继
拒绝中农参加的现象，经发现后已获得了纠正。此外，农民在运动中解除了土匪恶霸的武装来武装了自己。河南全省由青年农民组织起来的民兵已达数十万人。去年年底，仅据
湾建省120周年　　历史像一条河，我们无法挽留逝去的河水，却可以从河水中看清现在的自己。河流有方向，就因为它有源头；知道自己从哪里来，才晓得要往哪里
会的首脑会议，肯定不会给欧洲带来和平和安全。在这一点上我们不应当欺骗自己。法国《巴黎日报》七月二十三日的一篇评论写道，“这个首脑会议的
能证明苏联干涉非洲之角的罪行决非“谎言”，扮演不光彩的角色的正是苏联自己。法
首脑会议的话，肯定不会给欧洲带来和平和安全。在这一点上我们不应当欺骗自己。法
十七亿人民的共同意志。美国如果不顾一切蛮干下去，那么倒霉的将是它自己。法
百五十八人。此外还打死打伤特务八十一名。人民武装还从敌人手中夺取了大量武器来武装自己。泰国人民武装从战争中学习战争，正在不断发挥游击战的机动性和灵
队的“头号杀手”，却自己为自己创造了机会，自己又通过这些机会证明了自己。泰王杯的确对去年12月刚进入“米家军”的张玉宁来说，是一个新
的政策”。但是一年来的事实证明，要灭绝柬埔寨民族的不是别人，正是越南当局自己。泰
大褂，饱吸令人垂涎的面包香味……大庆便是这样韧性地不动声色地改变着自己。活力，还是来自人。谁都可以站出来承包，只要你有本事和胆魄。让
要枪，去找敌人！”四街镇有敌人据守，部队决定袭击这个小街镇以夺取敌人的武器来武装自己。涂勋向领导上提出要求做一个正式的战斗员，要求参加攻打四街镇的
文化展，在向“观众”讲述鞋的发展演变的同时，也向所有来者精心推展自己。消费者在学习和了解的过程中对内联升产生了浓厚的兴趣。这种兴趣
搞大面积高额丰产运动格外积极。人们在大面积高额丰产运动中，也改造提高了自己。涉县在三级干部会议上酝酿“百里万斤小麦丰产川”的时候，西达公
现，一言九鼎，不能空许诺。否则，让消费者失望，最后失望的必定是商家自己。淡
织允许缔约国采取或加强为保障人民生命或健康所必需的措施，我们要研究如何运用世贸规则保护和发展自己。深入持久地整顿和规范药品生产流通秩序，保障人民用药安全有效和
们丘丘结的是金子，也没有用！”当过长工的贫农郑水龟说：“我们不能光顾自己。淹掉一小部分田，换来几万亩好收成，这是丢卒保车，很值得。”随
们从全局出发，没有意见。”榜山公社社员、贫农郑水龟说：“我们不能光顾自己。淹掉一小部分田，换来几万亩好收成，这是丢卒保车，很值得。”只
腐化的生活，这样的人，不管他过去有着多么光辉的历史，最后一定要毁灭了自己。清除刘青山、张子善出党是党内斗争的一大胜利。中国共产党是中国
那匹老马，驱动他的那张弯犁，松土撒种，种下一个民族的希望，也种下了他自己。渗透心血和汗水的莫尔顶草库伦建成了，整整一万亩，是块真正的草
了，在这初夏的日子，是可以好好地开放开放了，拥抱拥抱自然，也让自然拥抱拥抱自己。游人闯入画境，多少显得蛮横了点。殊不知在进入画境的同时，自己
回营地途中，遇上了敌人的伏兵。由于众寡不敌，他用最后一颗子弹打死了自己。游击队员们埋葬了他们的光荣的战友，在墓碑上题词说：“安眠吧，
份给她的即将见面的惊喜。小窗深闭，于游子那疲惫的身心，知室内是何等的温馨在等着自己。游子此时的心态，这一喜一悲的错乱，只是4个字完成了。喜其“闭
验。他们在这些厂学到了下料手剪机、冲压自动化等先进技术，大大提高了自己。湖
针对性地进行刑事法律宣传教育，并常抓不懈，让广大群众知道什么是犯罪以及如何用法律武器保护自己。湖南江华瑶族自治县人民法院蔡咸军强
有人说，这还是不虚心的一种表现。群众是公平的，而不公平的恰恰是说这种话的人自己。湖南湘潭专区中级人民法院　孙桂轩马
画像砖的肌理，浮雕的起伏，窑变的天趣……都被漆画包孕吐纳，化作了自己。漆画的魅力来自它本身的工艺美和质材美。或莹莹漆黑，或金光银辉
珊钢琴独奏音乐会”项目，就是希望自己在教学的同时，能够继续在演出的一线不断地提升自己。演出结束后，一位当地乐团总监说，这是一场美妙的演出，“杨珊珊
前学，演出后学，带着毛泽东思想上台表演，演出后又用毛泽东思想对照检查自己。演员们胸怀祖国，放眼世界，大兴为革命歌唱，为革命舞蹈之风，大
游系统最佳服务员。不平凡的金陵人，把尊严赋予了服务，也把尊严赋予了自己。澳大利亚、瑞士、荷兰、保加利亚、塞浦路斯、马里等国的元首留言
的扶贫行动，而没有认识到这是一个巨大的商业机会。中国西部应多举办高层次的国际活动来宣传自己。澳大利亚前总理霍克说，中国开发西部，需要采取必要的激励措施，
或输出”。越南当局制造诬蔑中国的离奇谎言，自以为得计，实际上只能是进一步暴露了自己。澳
澳门、促进澳门经济的发展是青年一代责无旁贷的重任，他们开始从提高文化素质等方面不断地完善和充实自己。澳门的青年工作也随之走向蓬勃。高开贤认为，澳门是一个青年人的
生物，需要与大自然和谐相处。因此，保护环境和动植物，实际上也是保护人类自己。激
诗。他苦苦寻思：怎么比喻呢？它像棕榈吗？像芭蕉吗？都不像！它就是它自己。火花一闪，诗人的灵感被触动了，挥笔写到：椰子树像什么？不是芭
要想使京剧艺术在世界三大戏剧体系的对比中熠熠放光，负有责任的还是咱们自己。灾
人，爱朋友，但首先喊出“热爱自己”。“2003年4月8日“人要热爱自己。热爱自己，才会严格要求自己，‘吾日三省吾身’，坏毛病一丝一毫
放后的具体问题，他们又讨论了“工分加补助的办法有什么好处？”让群众自己教育自己。然后发动群众提问题，动脑筋，想办法，作答案，解决了很多具体问
放后的具体问题，他们又讨论了“工分加补助的办法有什么好处？”让群众自己教育自己。然后发动群众提问题，动脑筋，想办法，作答案，解决了很多具体问
胸眺望的英姿，传播着一个光辉的思想：只有解放全人类，才能最后解放无产阶级自己。然后，他庄严地把枪授给了喜儿。大春那期望的目光，远伸的手势，
筑公司的职工，做过10年油漆工。在床上躺了两天后，倔强的她不相信凭着自己刷油漆的手艺养不活自己。然而一到劳务市场，她才发现要在这里站住脚跟并不容易。当时刷油
筑公司的职工，做过10年油漆工。在床上躺了两天后，倔强的她不相信凭着自己刷油漆的手艺养不活自己。然而一到劳务市场，她才发现要在这里站住脚跟并不容易。当时刷油
因为这种矛盾已经两度成了世界战争的因素”。“新兴力量应当善于利用帝国主义国家之间的矛盾来壮大自己。然而不要忘记，帝国主义毕竟还是帝国主义”。艾地在谈到和平共处
多多少少对自己的思想发生了一些影响，初步在理性上认识了工农，认识了自己。然而两年来的学习也只是书本上的学习，因此认识也十分朦胧、肤浅
00个病人诊症，从没有一个因为他的缺憾而嚷着要看其他医生，他坦言病人比同事更包容自己。然而他还是很乐观的，也不介意病人看见他的黑色大字药方，笑着说
发展的一条基本原则。日本十大电力公司扩大再生产的资金，80%靠企业自己。然而国情迥异。我国中央所属的电力企业，1992年底负债额高达
了。夜静极，能听到微波抚岸、湖鱼喋水的响声。下弦月很小，仅仅照亮了自己。然而天色清亮，湖色也清亮，山影倒映，似静若动，水波不兴，万籁
没有把妈妈接到敦煌来过，一是怕妈妈无法适应这里的艰苦环境，二是怕妈妈看了以后会心疼自己。然而她却把自己的丈夫吸引来了。她丈夫原是她的同学，本来一直是
望改革督查机制，尤其是加强调查涉及暴力执法的警员，不能让警察调查他们自己。然而现实中，警察暴力一次次曝光在聚光灯下，但是涉事警察却一次
不但会尊重人才，而且会求贤若渴，主动为人才成长创造条件，乐于看到更多的人超越自己。然而，如果心存私念，只想自己往上爬，只想取悦于人，那么，他就
初，“英勇乡”人民经过艰苦的斗争，摧毁了乡伪政权的统治，自己解放了自己。然而，就在这年秋天，大批美国强盗开进南越。鬼子兵一到，就向周
时，一些老将军谈起当年亲历的战役、谈起战友滔滔不绝，但就是不习惯谈论自己。然而，戎马生涯、威严仪表背后的平常心，正是《东方之子》在短短
造。学习的方法，是听报告、学文件，展开批评与自我批评，使我们能够以马列主义和毛泽东思想来武装自己。然而，我们应该怎样来武装自己呢？（一）新民主主义教育的目的是
封建主义之尸，还资本主义之魂。僵尸仅是一个空壳而已，而灵魂则是他们自己。然而，既然要反革命，又要作得十分隐蔽是很难的。文艺界的一小撮
里举行的记者招待会上说这番话的。他指出，南非认为纳米比亚人在独立后将不能养活自己。然而，曾被前殖民主义者说过同样话的其他国家的经验表明，这种论
的有关说法的前后矛盾，又一次证明“经常变来变去”的不是别人，正是印度自己。照会指出，“乌热地区历来是中国领土，在中国管辖之下，而且是在
”呢？姚文元在“批注”里说别人“连形式逻辑也违背了”，其实不讲形式逻辑的恰恰是他自己。照姚文元的说法，为了避免把资本主义和社会主义“完全等同”，社
挑动工人来挥霍国家财产。甲：挑动要工资，挑动要福利，乙：挑动强占公房统统归自己。煽动工人，撂下活不干，想叫厂矿企业停工又停产。甲：铁路官老爷
挑动工人来挥霍国家财产。甲：挑动要工资，挑动要福利，乙：挑动强占公房统统归自己。煽动工人，撂下活不干，想叫厂矿企业停工又停产。甲：铁路官老爷
，将这笔费用返还到父母身上。仅从劳动力再生产的角度看，实质上是自己养活自己。熊必俊认为，现在从理论上回答谁养活谁的问题十分必要。不然，难
野生动物早已蔚然成风。实际上，保护了野生动物，维护了生态，也就是保护了人类自己。熊
，尺寸标注要准确等等。对于这一点，教师要严格要求学生，学生也要严格要求自己。熟练地掌握运算方法和运算技巧是很重要的。俗语说：“差之毫厘，
社会主义民主与法制，宣传新一代大学生的精神风貌，在社会生活中培养和锻炼自己。燕园新闻社　李怀玺党
来了大自然的恩赐与回报。人们呵，只有精心呵护自然，才能更好地呵护我们自己。爱
碎美帝国主义的阴谋诡计。因此，在各国人民看来，支援了别人，也就是支援了自己。物以类聚，人以群分。全世界人民在反对美帝国主义的斗争中联成一
他们提出的增加工资的要求，不会导致通货膨胀。事实上，促使物价上涨的正是垄断资本自己。物价上涨的直接原因之一，是用于军事方面的过大的非生产开支。另
影响工作，不如在工作中始终保持良好心态，把快乐传递给别人，也传递给自己。物
形的写成有形的，把无情的写成有情的，写蝶写风写人写月，实际上是写诗人自己。物，人化了。人，诗化了。当时，我写诗词虽然偶有可取，但是思想
”。他刻苦学习马列著作和毛主席著作，始终以谦虚、谨慎、戒骄、戒躁来勉励自己。特别是他担任了领导职务以后，处处注意以身作则，抵制不正之风。
里想说的是普通老百姓的“安全服装”问题。晚上上街的人们，很不注意利用服装来保护自己。特别是北方人，喜欢穿黑色、灰色等深色衣服。对某些动物来说，深
他身先士卒，勇挑重担，冲锋在前；对待工人，他亲如兄弟，爱工人胜过爱自己。特别是在2000年3月吉林省靖宇县境内珠宝隧道塌方的危急关头
请接受我的教训看了黄秀英同志的“这是浪费吗？”的来信后，使我想起了自己。特别是在好多同志准备回家过春节的时候，把这个问题提出来更有必
动教育了干部。一年来干部在各种群众性的政治运动中工作着，因此提高了自己。特别是在抗美援朝运动中，干部不仅受到一般的政治教育，还听到群
秀明常对支部一班人说：“当干部就是要能吃亏，要能为群众的利益舍上自己。特别是在眼下村里穷、没有钱的困难时期，我们舍不上自己，惠家沟
大家认识到，反对突出政治，鼓吹“物质刺激”，害国家、害集体、害社员自己。特别是对照毛主席“政治工作是一切经济工作的生命线”的教导，认
”、“坏人破坏、好人上当”，上庄的“姚怀生的罪恶”，都深深地教育了群众自己。特别是曾经受骗的沿河五村群众，在看到这些戏后，都说自己从前是
埃及看作大买主。很明显，这三个国家限制对埃及的贸易，结果受主要损失的将不是埃及而正是它们自己。特别是英国，它对埃及的输出主要是机器、五金工具、汽车、化工品
扣廊坊发展具体实际，在服从服务京津冀协同发展等国家重大战略中加快发展自己。特别是要在加快建设现代化经济体系、大幅提升民生工作水平、推进
扣廊坊发展具体实际，在服从服务京津冀协同发展等国家重大战略中加快发展自己。特别是要在加快建设现代化经济体系、大幅提升民生工作水平、推进
扣廊坊发展具体实际，在服从服务京津冀协同发展等国家重大战略中加快发展自己。特别是要在加快建设现代化经济体系、大幅提升民生工作水平、推进
发现，最关键的问题在于，过去岛上没有海鸟的天敌，海鸟们从来不懂得如何保护自己。特别是雏鸟们，每当它们的父母外出数小时觅食，老鼠看准机会就来
上了一堂生动而深刻的阶级斗争课。“完蛋”的不是我们，而是他们反党分子自己。狗的狂叫拦不住战马的前进，猫头鹰的哀嘶阻挡不住太阳的上升。邓
佛听见毛主席在问自己：“中央出了修正主义，王勤你怎么办？”他重复地问自己。猛然，他一拳击在桌子上，茶杯、墨水瓶一齐跳了起来。“不能让这
缺点和错误。一些原来勇于批评别人，怯于自我批评的同志，现在也能自觉地严格解剖自己。玉树藏族自治州一个县的革委会副主任，是在文化大革命中结合到领
缺点和错误。一些原来勇于批评别人，怯于自我批评的同志，现在也能自觉地严格解剖自己。玉树藏族自治州一个县的革委会副主任，是在文化大革命中结合到领
权派。他自己是湖北省党内最大的走资本主义道路的当权派，当然他不会动员人民起来整他自己。王任重还勾结党内其他走资本主义道路的当权派，到处发黑指示压制
权派。他自己是湖北省党内最大的走资本主义道路的当权派，当然他不会动员人民起来整他自己。王任重还勾结党内其他走资本主义道路的当权派，到处发黑指示压制
改变。如果总是用旧心态、旧手段来处理问题，不仅会害了别人，也会害了自己。王
识到：事物都是一分为二的，我们应该用一分为二的观点看别人，也需要用一分为二的观点看自己。王恒英虽然有缺点错误，但她出身苦，本质好，听毛主席的话，走社
史，从对人类文明产生重要影响的角度，还原给今天的中国读者，也还原给我自己。王树增用了6年时间写作《长征》，该书出版至今已有10年，共销
，借了4只受孕的波尔山羊，约定每年向养殖公司还一只小羊羔，多产的羊都归自己。王老汉笑眯眯地对我们说，现在，家里已有11只羊，今年通过“借
何取舍，是中国广大乡村面临的共同课题，一些乡村在发展的过程中迷失了自己。环境恢复了，收入有影响吗？我问老朱。老朱乐了，“现在不像以前
的，但它唤醒了人们的环保意识，这是千金难买的。保护环境，就是保护人类自己。现今，全世界平均每天有一种动物物种灭绝，每小时有一个植物物种
来锻炼自己的组织性和纪律性。只要你们经常注意这点，你们就一定能在这方面提高自己。现代化军队的战士须要有强壮的体格，如果平时不加强体格锻炼，在
秘密”公布于众，使消费者明明白白购物。“商务公开”也把“底”亮给了自己。现代商业经营规模越来越大，经营品种越来越多，商业企业的管理难
现代科学并不明白这一点，中国政府也无济于事，在整个世界上唯一能知道这一点的是我自己。现代科学正毁灭着人类。”（“4·25事件”前李洪志接受美国《
七万八千余人，其中美国侵略军即达四万七千余人。事实证明：遭受到严重的消耗的正是敌人自己。现在一遇我军反击，敌人即全线退却。美国侵略者进行了数月之久的
不怕，我们赤手空拳同敌人面对面斗争，我们在斗争中组织了自己，提高了自己。现在不是我们怕持枪的敌人，而是持枪的敌人怕我们。”慧大妈接着
上丢丑现眼。当时只觉得故事情节夸张得令人捧腹，想不到经自己手出来的劣质商品惩罚了自己。现在人们到市场上购物最担心的是上当受骗，被假冒伪劣商品坑了，
的地位的时候，艰苦朴素闹革命，赢得了广大群众的支持和同情，也锻炼了自己。现在地位改变了，手中有权、有钱，在这种情况下，能不能继续保持
制地位的时候，艰苦朴素闹革命，赢得了广大群众的支持和同情，也锻炼了自己。现在地位改变了，手中有权、有印、有钱了。在这种情况下，能不能
的地位的时候，艰苦朴素闹革命，赢得了广大群众的支持和同情，也锻炼了自己。现在地位改变了，手中有权、有钱，在这种情况下，能不能继续保持
抗日战争，经过艰苦而顽强的斗争，取得了伟大的胜利，并在斗争中锻炼了自己。现在工人阶级正团结全国人民进行着即将最后胜利的伟大的人民解放
恶劣情况的作用，而且为广大人民所热爱，他们展卷大笑、拍案、或啜泣而不能自己。现在我们来较详细地介绍一下“匹克威克书简”的内容。珊谬尔·匹
处搜集资料，找到了多少篇连我自己都已经忘记了的文章，她比我还了解我自己。现在我的《全集》出版了，临老有点东西献给广大的读者，让他们能
阶级‘权威’们自己。他们打着‘红旗’反红旗，怕黑心被识破，就盗用毛泽东思想打扮自己。现在戳穿了，就彻底暴露了他们假共产党、假马克思主义、假革命的
关，不但不行，就是过去，还有问题。人民是不会受骗的，所苦者仍是你们自己。现在摆在你们面前的问题甚为简单：一是憣然悔悟，接受改造，一是
会闭会期间，人民政府执行人民代表大会常设机关的职权，这样等于是让人民政府自己监督自己。现在有了常务委员会，就可以避免这个弊病，从而大大加强了人民对
了，我还是说：做个马克思主义者不容易。拿这一点来勉励大家，也勉励我自己。现在有些谈文学史的文章有一种倾向，贬低革命文学，好象“左翼”
吨粮一吨糖的指标。责任制带来了春天，一造粮产上交任务有余，下造全归自己。现在甘蔗和副业也全面丰收。粮糖发展又促进食品、造纸、建筑等轻
己过去当厂长时，也犯过错误，正是其他同志按照毛主席的干部政策挽救了自己。现在自己是革委会的主任，对待这个犯错误的干部是解放还是不解放
和许多事实的证明，今春已全案破获。你们猜怎么样？原来“妖怪”正是李秀花自己。现在让她来叙述一下事实经过吧！秀花说：我十七岁那年，俺哥哥作
五、能防止坏人投机贷款。六、能节省民力。七、在下乡深入群众中能锻炼自己。现在该银号正朝着这个方向前进。（宏璋、富海）是
习毛主席著作的时候，多是带着别人的问题去联系实际，忽略了首先是改造自己。现在越发深刻体会到，这个问题不能有丝毫懈怠。因为：只有把自己
一等，舍不得放一放眼前成熟的市场，下不了决心去抓新机遇，最后困住的往往是自己。现在转，是不是晚了？看到转型早的企业干得风生水起，一些企业感
初恋的歌》时，曾经表达过一种愿望：停一停再写，要有所变化，不想再重复自己。现在，1989年的秋天，我读着他的第二本诗集《一个彝人的梦想
手枪把他打死。但是他对祖国的爱，是任何力量也打不倒的；倒了的是反动派自己。现在，一多先生终生追求的祖国美好未来，已成为现实。当举国上下
运动引入歧途，严重危害争取和平和反帝事业的，不是别人，也恰恰是赫鲁晓夫修正主义者自己。现在，他们所以要跳起来对中国大肆攻击，无非是企图掩饰他们在这
家不承认也合格；如果不合格，人家承认了也还是不合格。归根到底在于我们自己。现在，共产党能不能领导学校，能不能领导科学？现在本事还不大嘛
者，我决不满足于成为“一介书生”，我决心投身于社会改革实践中去锻炼自己。现在，国家建设正需要我们这批有经验的知识分子。我虽已花甲，但
在党组织和父亲的教导下，接受了二哥的教训，愿意在长期的劳动中改造和锻炼自己。现在，在解方将军和章帆同志的家庭议事日程上，还有另外两个儿子
有一定了解的基础上的自觉活动，因此，要更自觉地自己教育自己、培养自己和提高自己。现在，大多数青少年最喜欢看体育比赛和电影。我以为他们看体育比
也都能吃大苦耐大劳。相比之下，我的革命劲头就不如他们足，常以年老体弱原谅自己。现在，我们一些老同志为青年干部的革命干劲所感动，有的提前上班
五十万人民解放军的一员，我完全知道自卫战争是为着全国老百姓，为着自己。现在，我向毛主席、朱总司令和全国老百姓宣誓，以最大努力把我的
包袱，让他们跟着时代一起轻装前进。人类在改造世界的斗争中，也改造着自己。现在，我国人民正在共产党的领导下，为了在十五年或者更短的时间
但是，在我的身上还有不少个人主义思想的渣滓。我常常患得患失地考虑着自己。现在，我感到这种个人主义是万分可耻与卑鄙的。我决心要学习罗盛
得到了国家的妥善安排。社会主义粮食业在同资本主义粮食业斗争中壮大了自己。现在，社会主义的国营粮食系统已经拥有近百万的职工（包括粮食加
反抗美国侵略者的正义斗争，已经取得了伟大的胜利，并且在胜利中壮大了自己。现在，美帝国主义在朝鲜，一面企图拖延破坏停战谈判，一面进行残
这是无组织，无纪律”。一句话，他们一味地保他们的主子，实际上是为了保自己。现在，这一些人又跳出来，咬牙切齿地对革命小将叫嚷：“你们怀疑
的摧残。陈悦玲今年27岁，曾多次进京滋事和绝食闹事，甚至主动到公安局要求拘留自己。现在，陈悦玲感到十分愧疚和后悔。她说道：“看完《焦点访谈》后
亚非人民的一种战斗工具，来反对新老殖民主义和帝国主义，使群众有勇气来解放自己。班达哈罗在发言中着重介绍了近几年来印度尼西亚文学发展的情况。
细地听着班长的讲评，对照检查自己，当他听到班长这么一说，马上意识到这是批评自己。班长刚刚讲完，他就举起手来报告说：“我错了。一个军人，在任何
域也必然广泛，精神需求自然丰富。有朋友新近在QQ上签名：读书是为了遇见更好的自己。琢磨此语，顿觉温暖——把读书归于内心，摒弃功利，直面平淡，有
控制。他说，瑞典现在仍然是一个不结盟的小国，在国家安全问题上只能依靠自己。瑞典政府增加国防预算还有另一个考虑，即加强军工企业的技术力量
有明确的利益和责任，坚持国际的法制。谁都承认，每个国家都可以保护它自己。甚至最强大的国家都知道，它需要与其他国家合作，通过多边机制，
变和发展生产工具，并且也在使用这些工具的过程中，在生产过程中改变着自己。生产力不仅是社会生产内部最革命的要素，而且也是最具有决定意义
10%到15%奖励炊事员外，其余全部归食堂单位所有；社员私人养猪收入全部归自己。生产队收购社员的肥料，以质论价。付酬办法有：付现款，实物兑换
数目。遗传信息可能主要蕴藏在这里。第二，从遗传研究知道，基因能够复制自己。生物化学的研究指出，DNA分子也这样。关于DNA复制过程现在
肾病的新方法。人最可宝贵的是生命。明知生命已很短暂，梁萌却在加速燃烧自己。生病前，梁萌就有一个大胆的设想：把一个国际性的学术会议搬到医
作一生，到捐款倡议建立中国现代文学馆，到资助贫困学生，他都在奉献着自己。用他半个多世纪前所说的话来说，奉献是人生的最大幸福。三十年代
来改造自然，并且还描写出一幅共产主义的美丽图景，鼓舞着读者为实现共产主义而首先用科学来武装自己。用伊林自己的话来说，就是要“替劳动人民和科学工作者的伟大队伍
何做人。为师，不仅是立定做人民教师的志向，还要为人师表。我们要求学生在学习期间就要按照为人师表来塑造自己。用大学生们自己的话说，就是“明日教师，今日做起”。我们德育工
看法越来越理性、客观。他认为这是一种政治智慧，因为赞扬别人不等于贬低自己。用宽容的心态看待历史，实际上是树立自己的人格形象。他说，写抗
落后，企业的发展主要靠国际竞争力的增强。因此，世贸组织实际上要求任何加入国都只能靠国际竞争力来发展自己。用目前的国际竞争力衡量我国的企业，显然是国际竞争力不强。我国
每一个家长要严肃考虑的问题。在这些方面，既要严格要求孩子，更要严格要求自己。用自己的共产主义风格，革命乐观主义和革命英雄主义的精神，用自
保证了施工的进展，使集二铁路的修建得以如期完成，并且在工作中锻炼和提高了自己。由于不少技术人员没有摆脱资产阶级的设计观点，往往只从局部的、
经常把困难留给自己，把方便让给别人，同时也更加热心地帮助别人来赶上自己。由于他们一直保持和发扬了这种无产阶级的高尚风格，因而在群众中
的大嫂。这样的传教人，他怎能有上帝的大能？讲到这里我就不能不检讨我们自己。由于刚解放时，自己的学习不够，政治的认识不高，因之对人民负责
阵地。采取简单地否定的办法进行学术批评，不仅不能服人，而且也无助于提高自己。由于学术问题的复杂，有时什么是资产阶级思想，什么不是资产阶级
照顾，这不是对子女的爱护，而是对子女的坑害；不仅害了子女、也会害了自己。由于对子女的放纵，现在已经出现了父母病重、尚未亡故，子女就急
警卫军。电台还说，有许多游击队和农民参加了反独裁的军队，并且用从博阿科战役中掳获的武器武装了自己。由于尼加拉瓜保守党人领导的一部分反独裁武装人员6月上旬向政府
足球俱乐部管理处的工作人员企图收买“奥德雷达”队的队员，以便叫对方故意输给自己。由于当一个走运的运动员可以拿到高额的“定期”和“临时”奖金，
西的独裁作辩护。可是一旦碰到丑恶的战争现实，他所能找到的唯一解脱方法只有毁灭自己。由于放弃了反战争危机斗争，兹锐克断送了他的一切前途，使他看不
不会爱革命人民、不会爱人民之所爱，也必然要把人性抹尽灭绝了。值得注意的倒是我们自己。由于曾经被“人性论”的棍子打过，又由于林彪、“四人帮”的流毒
锐”、“王牌”部队，都被解放武装力量打得落花流水，狼狈不堪。解放武装力量不断夺取敌人的武器装备自己。由于歼灭的敌人越来越多，他们的装备也越来越有所改善。美联社一
杜勒斯所能设想的重大贡献。剥夺中国在联合国中的合法地位，首先受到损失的正是联合国自己。由于没有中国参加，联合国对于国际间的许多重大问题，特别是有关
“招不进”。全县乡镇企业迄今没有一个中级职称的技术人员，唯一有初级职称的是乡镇企业局局长老韦自己。由于缺乏人才，这个县曾经利用当地资源办起的陶瓷厂、磷肥厂、纸
有主张过这种对立和分裂，相反地，在实际的斗争中日益认识到工人组织的分裂只是不利于工人阶级自己。由于这几年来垄断资本对工人组织的残酷进攻，为了回击这种进攻，
青年相脱离。对于自己思想和创作的局限，鲁迅从不回避，而是以比解剖别人更不留情面的精神解剖自己。由此可见，鲁迅之所以伟大，并不是建筑在完美无缺的基础之上，更
们自以为够强大了，他们觉得“时机”到了，公然向党进攻了，这就暴露了自己。由此可见，鲁迅当时之没有看透胡风真面目是不足为奇的。上面提到
岁的花季，原因据悉是期末考试不理想，让她春节郁郁寡欢，最终压垮了自己。由此联想到另一条新闻：一个男童头发斑秃，父母寻医无果，后来发
近4000万元，不靠企业内部解决，靠谁？国家背不了这个包袱，只能靠自己。由此，也想到问题的另一面。一些效益好的企业，其实就掩盖着许多
，但是乱捕滥猎野生动物的情况仍然比较严重，因此保护野生动物也就是保护人类自己。由此，我想到鳄类是一种已在地球上生活了亿万年的古老的珍稀动物
作干部的本位主义和片面的群众观点，不仅害了国家、害了群众，也害了自己。申田同志从这件事情中受到了很深刻的教育。他深深地体会到，对群
不顾自己安危，又一次毅然把申联江推开，把生的希望让给战友，把死的威胁留给自己。申联江安全出水，被救上岸了。刘曰敬却被卷进一个接一个的漩涡里
心和看法是很正常的。有些媒体在抱怨周里京不合作的同时，是否也应该先反省反省自己。电
而在于心理。男人和女人都做事业，男人是为了改造这个世界，女人是为了向这个世界证明自己。男人为了事业可以抛却生命和爱情，男人是悲壮的动物；女人为了事
他还是会尽心尽力去做的。但做得好不好，做多还是做少，很大程度取决于你自己。男人最头痛的大概就数给女人买礼物了。如果情人节买一束花，太太
催人泪下。李晓红在收治非典病人后，不幸被非典病毒感染，住院后坚持自己照顾自己。病情加重后，院里决定将她转到条件较好的三○二医院，连说句话都
行动起来，这不就是空谈吗？于是，自己行动起来了，并且以后每次学习都注意对照对照自己。病房里，六岁以上的孩子都没有大人陪伴，全靠护士照管。自己便尽
记。不然，说好听一点儿，是你进了别人的圈套，说不好听的，是你拿别人的过错惩罚自己。痛苦是生命的一种过滤，只有宽恕他人，才能真正松弛自己，才能从
记。不然，说好听一点儿，是你进了别人的圈套，说不好听的，是你拿别人的过错惩罚自己。痛苦是生命的一种过滤，只有宽恕他人，才能真正松弛自己，才能从
了自己的面孔。他心里想的是：人民的利益、祖国的荣誉，唯独没有想到他自己。登上顶峰的同志说得好：“现在人们称我们为登山英雄，其实，奴隶
务日期，期满后即回家，让大家进行民主讨论。在讨论中群众认识了抬担架是为自己。白家咀村农民说：“眼看麦要收了，决不让胡宗南抢去。军队为咱们
亩，北燕妇女秦爱香，男人参战，家里不靠优待，所有犁地、匀粪、下种完全靠自己。白涧有二十三个妇女学会犁地，四个妇女学会种麦，大大提高了妇女
０年……　　刚刚过去的２０１１年，中国更加注重利用政府白皮书来向世界说明自己。白皮书发表数量创历年之最，传播效果进一步扩大，向世界呈现了一
的在于警醒，让他们从本书中得到警惕、受到启发，乃至鼓励员工们帮助和监督自己。百
浸在自我设定的灰色氛围之中，不如实干，只要吃得了苦，你一定会发现一个不一样的自己。百
臭，也不管挨打挨骂的小学生如何痛苦，反正受苦的是旁人，欣赏的是他自己。的确，他是很欣赏这些东西的，他认为这些很有诗意。可以看出，吴
立政治意识、大局意识、核心意识、看齐意识，强化自我监督，从严管好自己。监督既要靠组织和敢于担当的人，也要靠制度。制定监督执纪工作规
立政治意识、大局意识、核心意识、看齐意识，强化自我监督，从严管好自己。监督既要靠组织和敢于担当的人，也要靠制度。制定监督执纪工作规
机取巧，掩人耳目，即便能取得一时之利，却终将失信于人，到头来受损失的还是自己。目
融会贯通，它不会因为人的主观愿望而改变自己的流动规律，更不会认可我们管理部门的分工而改变自己。目前实施的水法规定，国家对水资源实行统一管理与分级、分部门管
工业企业，积极挂靠内地科研院所和先进大厂，借助他们的“帮带”来提高和发展自己。目前已有120家企业与北京等地名家大厂结成了“秦晋之好”。呼
力在海湾的存在都是为了它们自身的利益。要解决海湾的问题，还是要依靠自己。目前正在酝酿中的海湾国家同伊朗的直接对话，正是这一立场的反映
了市场经济运行的法则，不啻为一种自杀行为，危害他人和社会，但受害最重的还是他自己。目前，不少地方、不少行业都存在着类似于瓜菜生产的信用问题。要
共产党员、共青团员和青年知识分子先后贴出大字报，表示愿意下乡上山当农民锻炼改造自己。目前，各单位对群众提出的意见，正在整理研究。农业建设厅整风办
能经得起风险的。将来国家就是要有这样的一些人来建设，每个人也要按照这个标准来改造自己。目前，在干部中，改造好了的不少；但改造了一些，还有些“小缺口
期以来柬埔寨所保持的中立的形象。”我向你们提供这些证据，并不是为了突出我自己。目前，我们的同胞，特别是有一些省份和城市的人民，遭受着难以形
毫毛，反而促使我们更坚定地走自力更生的道路，手脚被束缚起来的正是美国及其追随者们自己。目前，我国已经同世界上一百二十多个国家和地区建立和发展了贸易
等参与社会，共享现代文明。从一定意义上说，解放残疾人的，最终是残疾人自己。盲
以后，波兰又发生了几次暴动：整个民族一再努力要从异族的压迫下击破束缚的锁链来解放自己。直到不久以前由于红军致命的打击结束了希特勒法西斯的末日，我们
学作品，为我国文学事业的发展作出了重大贡献。然而，戈老始终不愿提到自己。直到我表示了极想知道他创作近况的愿望，他才十分谦虚地介绍了他
过程中并积极地给以帮助，这样既支援了别人，又整理总结了经验，提高了自己。相互帮助，共同提高是辩证的，是互相渗透，互相作用的，上海轻工
学在外，学子们的课余时间除了参加社团活动、旅行之外，不少人也会选择做兼职来充实和提升自己。相比校外兼职，校内兼职有着独特魅力。陈明康是德国拜罗伊特大学
选什么“见面礼”也很讲究，这个礼物既要显得“礼轻情意重”，也要能让民众牢牢记住自己。相比而言，春联、小额红包比较受欢迎。过年台湾人有发红包的习惯
选什么“见面礼”也很讲究，这个礼物既要显得“礼轻情意重”，也要能让民众牢牢记住自己。相比而言，春联、小额红包比较受欢迎。政治人物在红包的包装设计
决困难群众的生产生活问题。三、坚持把执政为民落实到廉洁自律、作好表率上首先是管好自己。省委一班人坚持从自身做起，在任何情况下、干任何事情都出以公心
枪地摆事实、议时弊。许多同志在会上不仅能自己揭短不怕丑，而且能欢迎别人揭短帮自己。省委书记白纪年讲话强调指出：正视缺点，绝不护短，应是一个领导
枪地摆事实、议时弊。许多同志在会上不仅能自己揭短不怕丑，而且能欢迎别人揭短帮自己。省委书记白纪年讲话强调指出：正视缺点，绝不护短，应是一个领导
竞赛和协作竞赛和协作程浦人们在劳动中改造世界，同时也改造着人们自己。看了著名植棉能手张秋香在竞赛中热情帮助竞赛对手的崇高行动（见
斗争而连系在一起的。为了革命利益他们过去牺牲了亲人，为了目前斗争他们又准备牺牲自己。看到这场残酷的斗争，人们的感情会引起强烈的波动，特别是母子感
同志打锤不象以前那样猛了，掌钎的同志有的也歪着个头，生怕别人走锤打了自己。看到这种情况，王文玉立即召开了个骨干碰头会，对大家说，经验教
党和毛主席的号召，到农村去，到边疆去，到三大革命运动的熔炉中去锻炼自己。看到青年们的这种革命行动，我从心底里欢喜。我们莲花县高洲林场
让观众从中得到启迪和教育，使人们懂得如何善待家庭、善待社会、善待他人从而善待自己。看完全剧让人体会到的是，不管是贫是富、是悲是喜、是苦是甜，亲
政界要职的大牌人物，哈佛也照样不给面子，也就是说，哈佛大学不需要用名人包装和修饰自己。看来哈佛就是名不虚传的哈佛，笔者不禁为哈佛的这种举措拍手称快
下不为例”；对集体存在的问题，则常常用“比上不足，比下有余”来原谅自己。看来，不坚持“严”字当头是建设不好党的。在市场经济条件下坚持
要的设施”，这完全是蒙蔽世界舆论的鬼话。现在，约翰逊政府自己揭穿了自己。看来，约翰逊政府现在越来越感到南越伪军的不中用了。伪军每战必
的状态有谁在赞有谁留言，却很少想着这样做有没有什么意义，是否能够提高或充实自己。看看书、弹弹琴、做做家务、到室外做做运动，这些陶冶情操、放松
。不仅没有出什么偏差，反而获得了非常的功效，既改进了工作，也教育了自己。看过息县的事实以后，那些不相信群众的觉悟，不相信农民会使用大
的问题，做到把教育别人的理论先用来教育自己，把管别人的要求先用来约束自己。真正做到始终不渝地坚持共产主义、社会主义的理想信念，坚决服从
看见了，凶巴巴骂一句“熊兵”，冲过来一把推开他，把绳子多一半移向自己。眼一瞪，喝一声：起！委屈和感动交织的泪水瞬间从我的眼眶涌出。
升官发财的资本家心眼，哪能识得工人阶级的革命胸怀？工人阶级最懂得为建设社会主义而牺牲自己。眼下我们万里迢迢去西南，不就是舍了一个私字，为了一个公字吗？
识和协商精神已经大大加强，美国的离间策略难以奏效，到头来反倒会孤立自己。着
我们知道了，写这篇诽谤卡尔马什的作品的“批评”的，不是别人，正是他自己。瞧，他这种两面派手法玩得多么漂亮！胡风集团的伎俩也不亚于他们
题。中央的决定是全面的，执行是会迅速的。然而问题的另一面依然在于知识分子自己。知识分子的思想和立场，有些人依然不很端正，有些人甚至很不端正
我要和她再交交手，再打出名堂来。”不要再说世界排名第几，孟洁要用手中这柄三尺青锋证明自己。短短几十秒钟的歇息，一切已无暇细想。“进攻，不能让别人打我，
”的同义语。洛克菲勒靠战争，也就是靠人类的鲜血，滋润了自己，壮大了自己。石油大王一世——约翰·洛克菲勒，在北方的共和党人反对南方的奴
队伍，必需要有一个革命化的领导班子。因此他们总是用高标准、严要求来对待自己。矿党委书记是个老干部，他从一九六○年调到马安工作时起，就参加
识别人脸有分工美国一项发现表明，右脑负责辨认别人的脸，左脑则负责辨认自己。研究人员对一位左右脑联系中断、不能交换信息的病人进行了试验。
持老客户的5倍。随意承诺不仅会损害别人，其实最终损害更多的，是企业自己。破
养性，而是要到人民群众的社会实践中去，到波澜壮阔的改革开放中去磨练自己。磨练气节应注重从小事做起，从一言一行开始，做好一点一滴。有的
而且也在整个国际共产主义和工人运动面前，在世界舆论面前进一步暴露了自己。社会主义国家之间关系的这种史无前例的行动说明了：在关于共产党
没有什么救世主，人民群众全靠自己救自己，革命要靠自己，建设也要靠自己。社会主义国家，不论大国或小国，经济发达或不发达，都应当是主要
为了社会主义，我们要筑拦洪大坝；为了社会主义，我们要在劳动中锻炼改造自己。社会主义是一块磁铁，它把人们的心力全吸引住了。事实往往是这样
史么！鼓足勇气大胆地试，大胆地闯，就没有什么困难能难倒我们。要有勇气提高自己。社会主义现代化经济不是小农经济。改革开放中出现的新情况、新问
大的危险性。因此我们不但不能以脑筋复杂自豪，还应该以脑筋复杂来警惕自己。社会主义社会的知识分子应该具有工人阶级的思想感情。有了这种思
提出要整顿经营管理时，干部中有的人消极观望，一怕得罪群众，二怕牵连自己。社员中有两种反映：有些人以为管理制度可有可无，过去有制度不管
地失算了。今天处于恐慌、威信扫地、狼狈不安和神经紧张的境况的是美国侵略者自己。社论强调指出，美国政府破坏了四国政府首脑会议，从而使它遭到了
求这些工厂企业和主管部门，积极采取措施，通过为轻纺工业和市场需要服务来发展自己。祁
，该有多么渺小，多么不足挂齿啊！被困难一吓就倒的人，应当首先检查一下自己。祖国正在一日千里，人民事业正在飞黄腾达，连残废了的人都在跃进
人的准备，做到有备无患。希望医护工作者在做好工作的同时，注意保护好自己。祝愿大家健康平安新华社自贡5月12日电（记者刘思扬）今天是国
会通情达理的。问题的关键，似乎还是那句老话：要想说服大家，先要说服自己。神
的一些知名品牌在假货的冲击和影响下，也会失去市场竞争力，最后受损失的还是我们自己。福
社会利益适应的程度问题。这种适应程度越大，个人就越自由，越不需要在社会面前限制自己。私有者的道德，第一是从维护和巩固私有财产这种必要性出发的，这
衷心愉快”，并提出要认真接受社会主义经济领导，努力学习，争取加快地改造自己。私营北洋纱厂于一九二○年由北洋军阀与私商合资建立，共二万五千
成功，他的内心必定对自己有个定位，无论别人认不认可你，你自己要认可自己。科学家，就是我对自身的定位。”从科研工作者成长为科学家，并不
车上，就使你能浏览窗外的风光人物，而过路的人不能望见你，只能看见他自己。科学技术的进步真令人兴奋。1957、3、27。聪
多，可惜多半是荒诞不经，信口乱扯。结果，所写的不是乾隆，倒是演义家自己。称这种演义家为历史小说家，实在是既侮辱了历史，也侮辱了小说。
的。庄征君的原型是程绵庄，虞博士的原型是吴蒙泉，杜少卿的原型是作者吴敬梓自己。程绵庄和吴蒙泉是吴敬梓所敬佩的人。庄征君虽应了征召，但辞官不
功。在允许并鼓励表现生活本质的时代却把握不住生活本质，这只能责备我们自己。究竟是什么在影响着农村？是什么在主宰着农民的命运？农民的物质
说的都是别人。这并不是偶然的谦逊。在那样激烈的炮战中间，他也是那样的忘记了自己。突然一发炮弹落了下来，他立刻扑到正在讲电话的营长身上，拿身子
。我也一直在寻找难题、挑战自我，不想重复历史、重复别人，更不想重复自己。突破出真知。如何创新和提高？这不能离开民族艺术特色和广大人民
言行偏离誓词内容，最后丧失议员资格，是“自己玩死自己”，责任在于他们自己。立法会议员周浩鼎认为，案件裁决彰显了香港的法治精神，展现议员
言行偏离誓词内容，最后丧失议员资格，是“自己玩死自己”，责任在于他们自己。立法会议员周浩鼎认为，案件裁决彰显了香港的法治精神，展现议员
想作坚决的斗争。二在革命斗争的实践中，劳动人民改造了世界，也改造了自己。站立起来了的新时代的劳动人民，是精神振奋、意气风发、斗志昂扬
章乃器有意识地这样捧资产阶级，一方面他要争取群众，另一方面也抬高他自己。章乃器用修正主义引诱工商业者走资本主义道路章乃器针对着有一部
末，尽管他在革命的前一阶段作出了这样或那样的贡献，最后却难免会用自己的手毁灭了自己。章太炎的时代已经过去了，但这一点却值得后人引以为鉴戒。路
末，尽管他在革命的前一阶段作出了这样或那样的贡献，最后却难免会用自己的手毁灭了自己。章太炎的时代已经过去了，但这一点却值得后人引以为鉴戒。路
。他说，“具有连续进行武装侵略记录”的不是中华人民共和国，而正是以杜勒斯为代表的美国侵略集团自己。章汉夫说，杜勒斯之所以恶毒地诬蔑中国人民，是因为他想用这种颠
“代理家长”开家长会，原因很简单，是考试成绩差怕父母知道，怕开家长会时父母受到老师的批评而迁怒于自己。笔者回想自己小的时候，无论成绩考得再差，父母如何责骂，都没有
你去上网的时候，没有想过这些吗？小华：想过，当然想过，但是我没有办法控制自己。笔者：我们现在是大学生，难道这点自制力都没有？小华：这不是自
工作对立起来，这是不对的。事实上，在社会主义时代，支援别人也就是支援自己。第一、大家都是一家人，都是为着一个目的而工作。别人的工作，归
会主义成果都早已被勾消，而带头复辟资本主义、勾结帝国主义的，正是苏修叛徒集团自己。第一个同西德复仇主义勾结的是它。承认犹太复国主义在中东有合法
还有吸血的人了。至于坐地与巡天的主体究竟是谁，细看全诗，实际是作者自己。第一人称主语省略，在诗中本是常事。作者在慨叹了血吸虫的为害以
，支部同她商量捎上几十斤线试着卖一卖。大队定了价，赚多赚少全归她自己。第一趟她就每斤赚了好几元。几天后返回来又背走五十斤。这情景被
和思想，怎样找到了火和铁，怎样逐步认识世界、改造世界，同时也改造了自己。第一部里讲述原始人；第二、三部讲述人和人类思想的历史，从古代
借用每日三省吾身的典故，提出我们今天不妨学曾参的榜样，每天也用三个问题来反省自己。第一问：我们为人民服务，为社会主义建设服务，是不是有不够积极
在作品中把自己和自己的观点藏起来，而且要尽量藏得深些，以至于好像根本没有自己。第三、我们强调和注意在正剧中渗入悲、喜剧元素。我们的这三部作
统筹使用，特别是遍地开花的社办工业，充分发挥作用，它们逐步做到自己装备自己。第三、是解放了的劳动人民的无穷智慧和创造，他们深深懂得要高速
近两年的战争中，愈战愈弱。而民抗军则在对敌斗争中，继续锻炼和壮大了自己。第三个时期是自一九四八年四月季里诺继任伪总统至今。这是民抗军
，不过是掩盖扩军备战的烟幕。苏修伸出手来打美国的耳光，结果也打了它自己。第
证参战人先犁先锄先收割。合作社还借给参战人一些钱捎带运输，赚下钱归自己。第三种岩山劳动英雄上官中有大队的芦家河的结合办法，组织妇女全
，又是一个完人了；这就最合理想。这是懦夫的幻想，其结果只能是纵容错误害了自己。第三，当他一旦看清六耳猕　的真面目以后，就“抡起铁棒，劈头一
人民的司法工作和反动的司法工作的原则界限，决心在今后的工作中继续改造和提高自己。第二、群众向人民法院提出了许多积极的建设性的意见，如司法工作
反了而且仍在继续违反一九五四年和一九六二年日内瓦协议的，唯独是美国政府自己。第二句话是一个骗局，是对一个大国来说很不相称的骗局。美国作为
觉，正如悬挂在墙上，他画的大幅墨梅那样苍劲有力，神魄飞扬，他画的梅花就是他自己。第二天上午，我为画展剪彩，哪里知道这一剪刀下去，竟是最后诀别
够从小学上到高中，我已非常知足。对于上大学，实在不敢奢求。”拾起羊鞭的古丽夏依尔当时这样安慰自己。第二天，天微微亮，牧民阿布都热合曼就来到边防派出所对肉孜买买
策”什么叫“绥靖政策”绥靖政策也称妥协政策，是指用让步妥协、牺牲别国人民利益去满足侵略者欲望的办法来企图保全自己。第二次世界大战前，英、法等国对德、意法西斯的侵略行动，公开妥
牌上标明，以此增强党员的责任感和荣誉感，自觉维护党的形象，也便于在群众的监督下时时鞭策自己。第二电解铝厂开展了“党员身边无事故”、“一个党员一面旗”活动
有一半以上的地区人口稀少，有待大力开发。因此，中国人民绝对不需要侵夺别国的土地来养活自己。第二，中国的工业虽然有了一些增长，但是还远远不能满足国内人民
一，小说不可能等同于现实，你哪怕写自己，在作品中也会变形，也不会等同于现实中的作者自己。第二，作者都会有一个体会，你越按照生活的本来面目去写，越写实
识、有组织地互相比先进、学先进、赶先进；又因为是私有者，也不可能帮助落后赶上和超过自己。第二，在私有制的社会里，历史的辩证法总是作为一种“异己”的力
一连撒了两个谎。第一，在这次大会上遭到失败的，不是别人，恰恰是赫鲁晓夫修正主义者自己。第二，在这次大会上硬要把自己的错误观点强加于人，企图把世界和
一连撒了两个谎。第一，在这次大会上遭到失败的，不是别人，恰恰是赫鲁晓夫修正主义者自己。第二，在这次大会上硬要把自己的错误观点强加于人，企图把世界和
学习”的伟大意义，才会把下放劳动当做是继续革命的新起点，重新认识自己和认真改造自己。第二，必须念念不忘一个任务，这就是毛主席交给的“重新学习”的
学习”的伟大意义，才会把下放劳动当做是继续革命的新起点，重新认识自己和认真改造自己。第二，必须念念不忘一个任务，这就是毛主席交给的“重新学习”的
债，取之于人民，用之于人民，购买这种公债，不是为了国家，简直是为了自己。第二，我们怎么可以忘掉呢？胜利胜利，与其说人民胜利，还不如说
错综复杂、变化深刻的历史现象，进一步得出必要的经验和教训，以利于更好地巩固和加强自己。第二，领导中华民族实现伟大复兴，这更加是对我们党的严重考验。
无直接联系，同时又未使用单位的物质技术条件，则该软件的著作权属于开发者自己。第十五条　软件著作权的保护期为二十五年，截止于软件首次发表后
。教员自己的改造要与教育学生的工作相结合，在教育学生的过程中来改造自己。第四、许多同学反映功课太重，主要是数理化习题多，影响到不能把
社、生产大队管理，社员口粮指标应分配到户，粮食分到食堂，节约归社员自己。第四，建立物资和工具保管使用制度。第五，财务公开。收入分配、
们思想是必要的与重要的，从而自觉地参加劳动生产，并且在劳动中锻炼和改造自己。第四，我们在监狱和劳改队中坚持对犯人实行人道主义，把他们当人
间存在着这样或那样的隔阂，这个账要算在林彪、“四人帮”身上。解决这个问题却要靠我们自己。第四，统战工作，包括民族、宗教工作，是一门科学，我们要认真总
些敌人已经到他身前，他就拉响最后一颗手榴弹，炸死好些敌人，也炸伤自己。等他醒来以后，又拖着重伤的身体，设法两次避开敌人，爬行一天，
员，又是个支书，为了咱全村几百口子人都能过上好日子，眼下咱就得舍上自己。等惠家沟真正富起来，咱也一定能过上好日子！”郭秀明清贫如洗，
，我看到这些勤劳淳朴的农民怎样在同自然灾害斗争中不断地锻炼、提高和丰富了自己。筑堤中首先遇到的问题是大块石头搬运起来很费劲。农民们及时研究
和养肥他们的私囊。相反的，如果真的第三次世界大战发生，灭亡的正是他们自己。签名，还可以阻止美帝国主义历年来不可告人的阴谋。美帝国主义的
二十五日召开重庆市干部整风动员大会，号召大家在整风学习中努力改造并提高自己。简
生中最辉煌的时期。其成绩，其影响，既超过了他的老师康有为，也超过了戊戌时期的他自己。算时间，前后虽不过几年，但是，却引领风骚，开辟生面，下启“五
区的争霸中给美国充当一条更有价值的看家狗，既帮了主人的忙，也喂肥了自己。算盘似乎打得很精，可惜一厢情愿。且不说中东、非洲国家并非豆腐
小便宜到索贿受贿。贪欲一开，便如江河决堤，一发不可收拾，最终毁了自己。管住小节是一个人的人格修养问题。在这方面，我们中华民族有许多
小便宜到索贿受贿。贪欲一开，便如江河决堤，一发不可收拾，最终毁了自己。管住小节是一个人的人格修养问题。在这方面，我们中华民族有许多
核心。人的积极性充分调动起来了，企业才能充满活力。”欲管人先要管好管理者自己。管理者要讲人品，讲水平，讲威信，要让全体职工共同监督。总经理
”的阴谋一定要失败。英国如不放弃它的这一阴谋，到头来吃亏的将是英国自己。米
切身体验，提到了电车、公共汽车乘务员同志们的高尚服务精神如何鼓舞和教育了自己。类似的情况，不仅在乘务员和乘客之间发生，而且在营业员、服务员
示，疯狂反对和破坏文化大革命，给文化大革命抹黑的，不是别人，正是他们自己。粉碎了“四人帮”，这是毛泽东思想的伟大胜利，也是无产阶级文化
粮食，还能取得一定的手续费。这些人更是从心底感激，说全凭国家救了自己。粮店里增加了社会主义，减少了资本主义，自然就会发挥它对国计民
像我们这样一个大家庭，十二亿多人口吃饭，世界上谁也养不起，还得靠我们自己。粮食必须立足于自给，供求必须基本平衡。对此认识上的差距，我们
像我们这样一个大家庭，十二亿多人口吃饭，世界上谁也养不起，还得靠我们自己。粮食必须立足于自给，供求必须基本平衡。对此认识上的差距，我们
不得不哑口无言低头认罪，承认自己的言论是反党反社会主义的，并表示愿意彻底改造自己。粮
有不断探索符合青少年成长规律的教育方式，才能让年轻一代在未来遇见更好的自己。糖
对人讲，这要归功于同事们的协助，归功于前辈们的栽培。你委实不愿突出自己。素常，你总那么举止从容，温文儒雅，即使对那些衣衫褴褛的患者，
，”周洋说。但在周洋最艰难的时刻，国家队一直没有放弃她，这也使得重塑信心的周洋能够逐渐找回自己。索契冬奥会的前一年，周洋的状态越来越好，已经能够跻身世界杯的
情况看，中国具备了加快经济建设、加快改革和扩大开放的条件。他表示中国完全有信心沿着邓小平同志提出的建设有中国特色的社会主义道路发展自己。索格洛介绍了贝宁国内政治、经济情况。他表示，国际形势的变化使
。还教导我们：必须实行马克思所说的，只有解放全人类，才能最后解放无产阶级自己。红星拖拉机厂的革命派深深地体会到，谁如果不满腔热情地去争取、
元。红星厂走出了一条低成本扩张的路，不仅救活了西部几家厂，更救活了自己。红星集团的年产值从1991年6000多万元，发展到现在3.5
些人要不是在帝国主义的大炮保护下就不能生存，但是，这些大炮也不能保卫帝国主义自己。纳赛尔谴责约旦国王侯赛因出卖阿拉伯人，为帝国主义者大开约旦的
评。大家在毛泽东思想的基础上统一了认识以后，既帮助了干部，也教育了自己。纺织工业部的革命群众在解放干部的过程中，由于不断克服资产阶级
是慎权。权力是把双刃剑，用得好，利党利民利工作；用不好，误党误民误自己。组工干部在社会上被关注的程度比较高，但我们自己不能飘飘然，头
业的同时，也为自己开辟了一条进一步发展的道路，促进了别人，也促进了自己。组织流动服务队串乡服务的方式，是带有方向性的创造。因为农业机
业的同时，也为自己开辟了一条进一步发展的道路，促进了别人，也促进了自己。组织流动服务队串乡服务的方式，是带有方向性的创造。因为农业机
着危害社会的寄生生活。这些人摆在工作岗位上只是做做样子，他们损害劳动人民以利自己。终日游手好闲，央求施舍，并且常常违法乱纪。社会和国家应当对这
意义。依靠组织，依靠群众，是做好一切工作的基础。我经常以党所教导我的这种思想作风来检查自己。经常向党组织汇报产品质量情况和工人在生产中的思想情况，取得党
真心的听党和毛主席的话，……需要在最艰苦、最困难的环境和条件下来考验自己。经得住，才是一个真正的、坚强的、勇敢的、大无畏的人。”在这个
增收困难重重。所以，全社会都应该形成一个帮助农民增收的氛围。帮助农民就是帮助咱们自己。经济发展的历程为我们总结出这样一条规律：解决城市的问题靠农村
。我们干部一方面需要加紧学习专业知识和文化来提高自己，同时又需要通过实际工作的研究来提高自己。经济活动分析正是这方面的有效方法。工业管理中的工作很多，领导
顶扒碴，向外寻找出口和通气孔，人人都争着把生的希望让别人，把死的危险留给自己。经过14个小时的奋力抢险，终于在52米的塌方体上，挖出了一条
清它的荒唐。在工作中、生活中，时时刻刻，多反问一下别人，也多反问一下自己。经过不断的反问，使本来正常的事更显其正常，使本来荒唐的事更露
拿着书本和电路图，对对这儿、查查那儿，忙个不停，还常常把徒弟拉来教自己。经过两个多月的勤学苦练，只念过几年小学的杨荣全，就基本上熟悉
不可能成了“完人”之后再去搞改革，但人们应该而且必须在改革中完善和充实自己。经过了风风雨雨，夏任凡身上还保留着当初的那么一股锐气。只不过
到好心人的帮助；惊讶的是，眼前这个陌生的武警战士是谁，为什么要一直照顾自己。经过交谈，赵唐勇得知老人叫毕小雨，湖北人，家中只有老伴一个人
重点学习《刑法》和《刑事诉讼法》。过去，有的学员认为“两法”限制了自己。经过学习，懂得了“两法”是保护人民，打击敌人的有力武器；认识
会上的报告，强调革委会全体成员要把自己摆进去，用毛主席的教导对照检查自己。经过学习，革委会成员的阶级斗争和两条路线斗争的觉悟大大提高，
，但经济掌握在外国人手中。石油、矿业和邮电交通租让给外国，不属于我们自己。经过无数次斗争，今天，墨西哥已是本国经济的主人，设置了坚固的
，这种感受同运动员们在比赛中的体验十分相象。很多时候我们首先要战胜和超越的正是我们自己。经过艰苦的努力而终至成功的喜悦是无法用语言来形容的。我想，这
天。在这次县委委员的思想大交锋中，发现不少人没有订阅报纸，不善于用马克思列宁主义的思想来经常武装自己。经过讨论，订出了一系列的制度。如县委书记和宣传部长要经常阅读
，从而保护大熊猫及其栖息地的完整，保护当地的生物多样性，最终保护人类自己。经过调查，WWF发现平武的问题复杂而且具有普遍性。于是，19
那时正当我们国家即将开始大规模经济建设的前夜，广大干部都迫切感到要以经济知识来武装自己。经过这次学习，使许多领导干部基本上脱离了只凭经验或零碎知识应
正如鲁迅指出的：“倘使略有自知之明，其实是不必写的。”无耻地玩弄两面派反而暴露了自己。经鲁迅这样“一击”，这个叛徒在革命阵营中再也混不下去了，只好
题，如果英国政府不能保障中国人民的生命财产，那末，中国人民会知道怎样来保护自己。结
。科学一日千里地发展，资产阶级的唯心主义亦日益精巧地利用这个发展来武装自己。结束战斗是不可能的，战斗的规模只能日益扩大和深刻化；想一棍子
打针，而迷信“法轮功”功力，靠虔诚去等待李洪志所谓的“法身”再现来拯救自己。结果姑妈的关节炎非但没好，却因练功走火入魔而精神失常，整天处
在高速度跨进1960年的急行军中，不让一个伙伴掉队”的口号。跑在时间前面的青年工人用各种方法帮助同伴赶上自己。结果，现在已经有三分之二有定额的青年工人提前完成了全年工作量
吃喝要小三百，这在那时可真不是个小数。可我就憋着一口气，过不上节也不能太屈了自己。结果，痛快倒是痛快了，过后还是有种说不清的失落。再后来，孩子
使它们自己反对自己。如果它们敢于使用核武器进行战争，结果必将是使它们自己毁灭自己。结论是什么呢？同陶里亚蒂等同志的所谓“人类毁灭”的说法相反，
拣，也会加速邮件的投递。看来是帮助邮局分拣和投递工人，其实也是帮助邮件人自己。给人方便，自己方便，何乐而不为？——编者这
中，总经理兼党委书记刘向东提出了“唇亡齿寒”的观点。他说：“帮助厂家就是帮助自己。给厂家的产品提供销路，商店的柜台才能丰富多采。”在进货上，他
者，英雄，和作为旗帜和典型的人物，都没有用萧先生这种“尺度”来要求自己。绝大多数的中国人，也没有用萧先生这种“尺度”来要求我们的革命
世界国家面对超级大国的干涉、破坏、威胁和侵略，只有联合起来、加强团结和互相支持才能保卫自己。绝对不能让超级大国利用第三世界国家之间的分歧来牟利。”社论说
伟大的社会主义革命和社会主义建设，就必须要有革命的纪律。一切从事革命事业的人也必须用革命的纪律约束自己。统一的纪律，是革命胜利的保证。遵守不遵守革命纪律，是关系到巩
界更加孤立。很明显，现在应该接受“及时的警告”的，不是别人，正是美国自己。继
效。”杜鲁门说：“我们绝不能以我们同我们朋友和盟国的关系并不存在严重问题这样的想法来继续蒙蔽自己。继续坚持说一切都很好，说我们的声誉从来也没有这么高，说我们之
的油田，人民的油田，也是东营市经济发展的重要支柱和独特优势。保护油田就是保护东营人自己。维护油田治安秩序，支援油田建设是各级党委、政府和全市人民义不
的油田，人民的油田，也是东营市经济发展的重要支柱和独特优势。保护油田就是保护东营人自己。维护油田治安秩序，支援油田建设是各级党委、政府和全市人民义不
，老年法的卫士”。人人都会老，家家有老人。关爱老人，实际上也是关爱我们自己。维护老年人的合法权益，不光靠法律，而且还要靠良心和道德。只要
过的死刑判决的提案，是企图在“民主”与“人权”等等虚妄的论据下来隐蔽自己。维辛斯基提醒委员会注意雅典政府代表的声明，该声明的大意说：停
得到正确的反映。只有在解放以后，在党的领导下，工人阶级才能够有这可能来描写他们自己。编写工厂史，把工人阶级的革命斗争和许许多多普通工人的劳动创造
公爹见状，实在无法忍受这吃水的艰难，返身回屋，用一根绳索彻底解脱了自己。缺水留给山亭人的是颗粒无收、骨肉分离、斗殴丧命等痛苦的回忆。
公爹见状，实在无法忍受这吃水的艰难，返身回屋，用一根绳索彻底解脱了自己。缺水留给山亭人的是颗粒无收、骨肉分离、斗殴丧命等痛苦的回忆。
讽、和解，最终在网络的镜像中见到了另一个自我———日常生活中隐藏的自己。网上交友的化名更富戏剧性，有时甚至从化名的意义上就能推想出这
中游荡，扮演起“黑客”或者“亚黑客”的角色，从而既伤害他人也伤害了自己。网络电脑并不安全目前，单机的安全产品主要有两大类：防病毒软件
东进行侵略和军事威胁以及“一心想控制”整个亚洲的不是别人，而正是美国自己。罗伯逊表明，他对中国发出那些诬蔑的原因是害怕中国要“削弱和最
他们学问的踏实，学习他们的实事求是的精神！我们要改造世界并且改造我们自己。罪
猛戳六锉刀。小金抓起一架台秤，施尽全身气力向暴徒砸去，把暴徒引向自己。罪犯操起一根三尺长的大木棍，向小金打过来。小施见此情景，强忍
万元。铁路运输长期实行高度计划集中管理，在市场经济面前，严重束缚了自己。羊城铁路总公司推进运输组织改革，自我松绑，放开搞活。总公司对
果美帝国主义胆敢扩大侵略战争和发动第三次世界大战，其结果必然要葬送它自己。美军士气低，战斗力差，也是美帝的致命弱点。过去两次世界大战，
了算”的蛮横逻辑。一年多来，实行单边主义对外政策的不是别人，正是美国自己。美国不顾国际舆论的反对，退出了限制温室气体排放的《京都议定书
个人和单位的反恐咨询和反恐培训等业务。在美国，越来越多的人不相信政府能有效地保护自己。美国人这种“反恐得靠自己”的理念，令那些做反恐生意的商家一时
争，是一场惨绝人寰的战争。但这场战争也像一条绳索一样，牢牢地捆住了美国自己。美国从1961年起明目张胆地发动侵越战争并步步升级：由“特种
议定书这件事。因此，他企图寻找虚构的论据。但是这个论据反而是不利于美国自己。美国代表无法用这些说法来掩饰自己，因为这些说法只是暴露了美国
发群众的政治觉悟。仅仅自上而下地展开宣传，是十分不够的，必须发动群众用自己的经验教育自己。美国侵略朝鲜的战争爆发以后，许昌专区的地主恶霸曾乘机活动，散
去依靠俄国人。”文章最后指出，阿拉伯人总结了自己的经验，他们应该依靠自己。美
只能证明他们是美国的帮凶。历史一再证明，纵容侵略者，结果只会害了自己。美国制造“两个中国”的阴谋，不但是美国把台湾变成它的殖民地过
动者，不论在欧洲、东方或拉丁美洲都没有群众支持。不少的矛盾还分裂着他们自己。美国劳联、产联与英国职工大会常委会正在竞相争先组织一新的国际
立法国，其实是很难办到的。因为处于孤立地位的不是法国，而恰好是美国自己。美国和英国在“多边核力量”问题上已进行了两年的明争暗斗。尽管
物资和军事人员运入南越，准备破坏越南和平的，正是美国自己，也只是美国自己。美国国务院的这个小册子还像胆怯的夜行者吹着口哨一样，自己骗自
些国际组织提供数十亿美元的所谓援助，但这种援助的最大受益者却是美国自己。美国国际开发署的网页直言不讳地说：“美国对外援助计划的主要受
自己的领土说成是武力征服，实际上凭借武力征服中国领土的，恰恰是美国自己。美国在台湾海峡地区集中了最大的海空军力量，对我国人民进行战争
采取傲慢自大、颐指气使的态度”，是因为它把本世纪两起重大事件归功于自己。美国处处以“稳定和人权监护人”的霸主自居，而“世界各地爆发的
高的神。美国人民圣殿教头子宣扬，中心人物不是上帝而是“天父”即他自己。美国大卫教派头子大卫·考雷什自称为活先知。“法轮功”的教主李
有信心和能力打破任何经济封锁的。遭受损害的，将是被美帝国主义胁迫进行封锁的国家自己。美国帝国主义者及其同谋犯不仅要继续强占我国台湾及继续阻止我国
所以在这类问题上，美国在胡乱指责别人之前，最好先查查自己，先管住自己。美
的司法的原则的。今天把自己的人民当做政治斗争的工具和“人质”正是美国政府自己。美国政府公开在预算中拨款作为在人民民主国家内进行特务工作用。
什么在美国的中国人却还不能回国？答：美国政府的这些行为正足以证明违反中美双方关于平民回国问题的协议的是美国自己。美国政府曾经长期用威胁和迫害的手段，阻止无辜的中国人回国；这
面”；其实，真正犯了错误的、真正“勉为其难”的，恰恰是由于不敢面对事实而陷于自相矛盾的美国宣传机关自己。美国新闻处的评论家在大肆诽谤中国的大跃进和人民公社的同时，居
面尽失。其三，应该放弃双重人权标准。美国在丈量别人的同时，也该用同一把尺子量一量自己。美国每年都要端起“教师爷”的架子，在所谓年度人权状况报告中，
力地位”政策的一个重要组成部分，然而仅仅从经济上看，它却恰恰削弱美国自己。美国统治集团有一部分人士已经认为长此“援助”下去美国将吃不住
力？是谁用武力干涉了中国的内政？恰恰就是美国自己。其实，恰恰就是杜勒斯自己。美国统治集团这些天来正在和他的走狗蒋介石一起在台湾地区制造紧
与不幸：吝啬的为明星演员的父亲，吸毒的母亲，酗酒成性的哥哥和生肺病的自己。美国诗人T·S·爱略特认为这是他“所看过的最动人的戏了。”奥
验表明，人的右脑在识别朋友或名人的脸方面比左脑强得多，但还不清楚哪边的半脑更善于识别自己。美国达特茅斯学院的研究人员为找出答案，对一位左右脑联系中断、
盼着这一天，将之视为一生中最辉煌的一瞬，他们以各自特有的风格表现着自己。美国运动员队形散乱，有的队员调皮而亲切地打出手写的“嘿，妈妈
这些国家的内政。但是，谁都清楚，在某些国家阴谋制造颠覆活动的正是美国好战集团自己。美国还将利用“经济措施”的条款来搜刮东南亚地区的战略资源和奴
地位和权利，这也同样丝毫没有损害中国的国际地位和威望，而只是损害了联合国和美国自己。美国这种做法早已怨声载道。而且就在联合国内，也正在发生着对美
说，美国在非洲只能发挥有限的作用，解决非洲冲突和经济问题主要靠非洲人自己。美国防部负责国际安全事务的部长助理小约瑟夫·奈在为发表这份报
露了日本帝国主义者的野心。同样，美国需要日本这种识途老马，也暴露了美帝国主义者自己。美帝国主义不正是走着日本帝国主义在西太平洋侵略的老路吗？中国
流这样害怕中国的揭露。是谁鼓吹“枪杆统治”呢？不是中国，恰恰是美国自己。美帝国主义及其一切走狗的反动统治离开了枪杆子，是一天也维持不
战争夺取最后胜利的光辉论述，正在被突尼斯人民和阿拉伯各国人民作为最强有力的武器武装着自己。美帝国主义和各国反动派为此吓破了胆，掀起了新的反华浪潮，妄图
运动中所得到的收获，美帝国主义妄想予我以打击，殊不知真正受到打击的还是它自己。美帝国主义妄想以“封锁”“禁运”来厄死我们，这个梦想也完全失
得，支持和援助刚果（利）人民反对美帝国主义及其走狗的斗争，也就是在支持和援助他们自己。美帝国主义是刚果（利）人民、刚果（布）人民和非洲各国人民的共
得，支持和援助刚果（利）人民反对美帝国主义及其走狗的斗争，也就是在支持和援助他们自己。美帝国主义是刚果（利）人民、刚果（布）人民和非洲各国人民的共
平阵营的国家，原来是这样努力和平建设，他们既不干涉别人，也不容许别人干涉自己。美帝国主义者的一切谎言，不攻自破；很显明的他们是为了一小撮靠
这些美国少爷兵在这次失败的进攻中出尽了洋相，吃尽了苦头，自己打了自己。美联社记者在一篇报道中说，“在星期一中午开始的这次行动中，联
联建议，害怕得比什么都要厉害。维克托洛夫结语称：美英集团已经暴露了它们自己。美英集团的领袖们承认了他们反对和平与联合国的政策的侵略性质。
。希望乔树荣同志虚心听取群众的批评，坚决克服缺点，决不能因为办了好事而原谅自己。群众同时也很清楚，乔树荣同志基本方面是好的。象他这样的同志，
了。她到羊牯脑，这里的合作医疗办得最早最好。她为群众治病，却忘记了自己。群众心疼地说：“春华给我们治好了病，可是她一天天消瘦了。”李
助组正在筹划和酝酿扩充自己的户数，不够条件的农业生产互助组也要求进一步地发展和提高它们自己。群众有的张罗入新社，有的张罗入老社。今年不准备入社的人们，也
里包不住火”，民不可欺，事不容瞒。心存侥幸，投机取巧，到头来害的还是自己。群众的眼睛是雪亮的，我们的力量在于说真话。襟怀坦荡，实事求是
盾。尹盛喜：看起来大林的说法最全面喽！（众笑）我的意思，我们不能自己小瞧了自己。群众需要什么我们就干什么，这是社会主义中国企业家高明的地方。
一方面，革命老一代从难从严要求接班人；另一方面，革命新一代也能自觉地用高标准要求自己。老一代革命者热心播种毛泽东思想，新一代革命者则努力让毛泽东思
准降到了最低点，自己种菜喂猪酿酒。笔者曾忍不住问老人，为什么要这样苦自己。老人告诉我，他没觉得苦，他是来家乡还愿的。他说人就像一只飘来
系。”巴基斯坦的核发展计划以及为实现这一计划所作的努力，完全是依靠自己。老
的是顾不了正在读中学的儿子的生活学习，但儿子很懂事，安慰母亲说他会照料好自己。老年人的饮食是首先要解决好的。公寓一日三餐、每周七日的菜谱是
的是顾不了正在读中学的儿子的生活学习，但儿子很懂事，安慰母亲说他会照料好自己。老年人的饮食是首先要解决好的。公寓一日三餐、每周七日的菜谱是
。老职工担心带上徒弟后，精力牵扯多，工作干得少，减少收入；二是怕徒弟取代自己。老职工认为，现在的徒弟文化高，反应快，一点就透，若认真教他们
，双方当事人握手言和，皆大欢喜。心中装着法律和人民，唯独没有想到他自己。老蔡爱人下岗了，一儿一女也都到了结婚出嫁的年龄，家里经济十分
。张茂山一看不妙，立刻一个箭步飞奔过来，跳到老虎的前面，把虎引向自己。老虎看到有人向他扑来，就放弃了莫仕光，向张茂山扑来。张茂山急
菇、娃娃鱼、蛇，青蛙与他名子中的“凹”同音（陕西语音），绝对不能吃自己。老贾的这些怪毛病，常常使人哭笑不得。有人笑平凹这个聪明绝顶的
掉了敌人用来掩盖罪行的障眼法。山蚂蝗无计可施，狗急跳墙，彻底暴露了自己。老队长揭露敌人阴谋的过程，也就是教育李敏认清阶级斗争复杂性的
识自我，不断地提高才能，不断地寻求着工作的乐趣，不断地在重新塑造着自己。而CA也在不断调整员工工作的过程中找到了最适合做某项工作的人
喝汤，实际上，用今天时髦的话说，他这是在炒卖自己的汤，自然也是在炒卖做汤的自己。而“炒卖自己”，似乎已经成了当今文坛上某些人想出名的一种手段
”过程中，迷失了自我，蹉跎了岁月。一般人所谓的“苟且”，无非是现实中的自己。而“诗和远方”，那才是理想的生活。实际上，现实生活难免重复，
印度政府的权力扩及到他们身上。英国政府的政策一般是或多或少地让这些部落自己照顾自己。而不是试图对这些地区建立像在英属印度的其他部分所见到的那种周
力，农民中蕴藏着巨大的生产积极性。我国农业前景十分广阔，完全能够养活我们自己。而且不仅能够养活，还能使我们的生活质量一年比一年提高。改革开
们超水平发挥，或许是古巴队在阵容变化和临场状态上的原因。我们不能过高估计自己。而且当经过这次国际大赛的检验，当看到除了古、俄、巴三强外，其
训。近年来有不少老同志光荣地加入了中国共产党，我们应该把他们作榜样策励自己。而且正因为我们老了“欣逢盛世之年”，更要尽我们的精力所及，为
任何情况下，它都不能解释半点东西，甚至不能说明，‘人民’怎么会让别人出卖自己。而且，如果一个政党的全部本钱就只是知道某某人不可靠这一件事，
大多数人都会首先选择“努力经营、合法致富”，这有利于企业，也有利于社会和经营者自己。而且，开了“正门”，“歪门”也会容易堵住。与“工资+奖金”的
歪曲现实的眼镜来看中国，那么美国的行动会是正确的。否则吃亏的只是美国自己。而中国在继续前进，不管你们看到它还是没有看到它。米高扬的这些
，耳畔仿佛有那一缕清脆的响。岁月，不是訇然而至，它丝丝缕缕地剥落着自己。而人，又总在一日清早发觉了发梢的霜霰，才暗惊日子的残酷。妻，
？是心灵的创伤，生产的破坏。“饿着肚皮讲哲学”，哄了别人，也哄了自己。而今，这个当年富有传奇色彩的“哲学村”及其贫困的“哲学”已成
？是心灵的创伤，生产的破坏。“饿着肚皮讲哲学”，哄了别人，也哄了自己。而今，这个当年富有传奇色彩的“哲学村”及其贫困的“哲学”已成
府要处你叛国罪。可是根据这书上的定义，违背人民的才叫叛国罪。应该受到这种惩罚的正是我们国家的统治阶级自己。而你却是做了对人民有益的工作。”一提到细菌战，奎恩就垂下了眼
些明星不讲职业道德，不对观众负责的时候，新闻界某些从业人员也该严肃认真地反思一下自己。而像某晚报这样的敢于及时将不良行为曝光的作法，实在是“多多益
官吏勾结强豪，乘机大捞一把，千方百计去敲吸饿莩仅有的骨髓，以养肥自己。而元稹呢，对苦难的百姓却能寄以同情，虽说旱灾并不是他一手造成
闻的奴役，获得了廉价的劳动力来源，掠夺了成千成万亿超额利润，养肥了自己。而几百年来，美国黑人则祖祖辈辈处于被奴役、被压迫和被歧视的地
体验告诉我们：间隔年与其说是让人看到一个新世界，不如说是让人遇到一个新的自己。而出走，是为了更好地回来。与通行的游记相比，《间隔年之后》是
的适应与角逐。审视过去百年来人类社会的发展，大量的实例显示以破坏环境谋发展最终结果是害了自然也苦了自己。而古老的东方哲学追求天人合一的精神境界，我国目前正处于经济起
和脑建筑自己和整个社会的心灵上的围墙，终有一天将发现这围墙只围住了他自己。而唯物的星体起源说恰恰与之相反，由实际的复杂现象出发、分析、
餐的概念在游客心目中已经根深蒂固，出门旅游去快餐店吃盒饭，总觉得委屈了自己。而圆桌餐有“八菜一汤”或“十菜一汤”，菜肴品种多了，不但看着
中国有更大的回旋余地。“目前中国最需要关注的核心在于如何抓住全球化带来的机遇尽快发展自己。而在全球化带给中国的众多经济增长点中，大批中小企业的发展是最
响了未被发觉的蒋匪埋藏在沙滩里的地雷，血肉横飞，为人民的利益牺牲了自己。而在工作中和风雨、河水以及炎热的太阳作斗争而损坏了健康，或碰
主义国家是很难做到的。那里的运动员都是依靠个人奋斗，很少有人愿意牺牲自己。而在我们的运动队里，实行的是在集体基础上的个人努力，个人努力
化氛围下成长起来的华裔孩子们都很自律、勤奋、积极，却不太善于表达和表现自己。而在职场上，如果不能或不愿意表现自己，机会就可能白白给了他人
的解释。也就是说，传统宗教也不断从社会思想和自然科学的发展中吸取营养来发展自己。而在那个普遍相信神祗的时代，把一切最高的思想成果都归结为神的
乐人才的布隆教授指出，重要的是能发现这些孩子的禀赋，并使他们用对艺术家的要求对待自己。而基辛的教师非常注意让他得到全面发展，使人们感到他在日常生活
和热烈的神气，不能不使我感到这哪儿仅仅是指的一棵树，简直像在谈论他们自己。而奶果树所受到的种种关怀和爱护，不也正是生活在北越的南方人所
，保护他们一小撮。他们还分裂革命群众，操纵和蒙蔽一部分群众，保护他们自己。而当无产阶级革命派粉碎了这些阴谋以后，他们又来了一次猖狂反扑
，保护他们一小撮。他们还分裂革命群众，操纵和蒙蔽一部分群众，保护他们自己。而当无产阶级革命派粉碎了这些阴谋以后，他们又来了一次猖狂反扑
个击破敌人”？等战略战术原则。这样做的结果，既歼灭了敌人，又发展了自己。而当时那些抱形而上学的观点的人则看不见进攻与防御的辩证关系，
，如果运营商不能把3G这朵花传给消费者，砸在自己手里，那最后挨罚的便是自己。而我们对消费者作的3G调查相信运营商也早作过。消费者的冷淡对
己有几首歌曲受到群众欢迎就满足起来。焦裕禄心里装着人民，就是没有他自己。而我呢，是心里装着自己，有时候想到人民。学习焦裕禄，就要把毛
，我是多么感激你们——但是这是做不到的呀。因此，我认为：真正能拯救你们的还是你们自己。而我的存在，只能说明你们的不幸。”说完了最后的话，那尊塑像忽
文馆，通过模拟镜似乎穿过了4100万光年外的黑洞，看见扁平脸如哈哈镜中的自己。而戴上3D眼镜观望球幕天穹演绎出的太阳系的形成，红色的火星、
生就有犯病可以不治的权力，这样的想法不仅可笑，而且有害，害的正是医生自己。而敢于接受治疗，敢于对症下药，受益的也正是自己。公检法部门是
懂得我自己吗？可是事实说明，我的确并不很懂得农奴的心，也不很懂得我自己。而是导演给了我帮助，用毛主席思想启发我用阶级观点，对强巴、对
流，甚至连26个英文字母都认不全。而安妮也常认为班上的小朋友说英文的时候总是在嘲笑自己。而有着较好中文基础的艾伦则成为了安妮在班上的“救命稻草”，但
你们也是有体会的，大家二三百人聚在一个大教室里，根本没有机会去表达你自己。而现在情况大大改善了，教室越来越小，现在我们拿宝每堂课学员最
六百字的。胶东各县担架团并出版有“民力报”等油印小报，作者都是队员自己。而立功快报、黑版报更普遍。此外，每个担运中队均有一份部队报和
许会更多，而且处境更尴尬。站在发展十字路口的基金业，最重要的是正确把握自己。而若要走出困境，光靠喊响“取信于市场”的口号远不够。基金业只
足我国的人口需要，即使有，国家有那么多外汇来进口粮食吗？所以解决我国12亿人口的粮食问题只能靠我们自己。而要做到这一点，就必须保护好现有的耕地，不能让它流失。报
了自己认识新鲜事物和创造新鲜事物的责任”，我们应当常常用这一批评检查自己和勉励自己。而要认识新事物和创造新事物，就不能匍匐在旧事物面前，不敢越雷
露无遗。看到戏里的人和事，观众自然会联想到身边的现实，甚至也会想到自己。而语言的生活化，更使这部话剧显示出独特的艺术魅力，也让观众获
略面目，引起各国人民的高度警惕和强烈反对。因此，苏联自然迫切需要掩盖自己。而转移视线，倒打一耙，又被莫斯科认为是它逃避国际舆论谴责的上
托夫才看到了聂霍达的本来面目，认清了他的本质，并且从他的身上看见了自己。而这场喜剧冲突又安排得多么巧妙，民警的审讯渲染出了多么强烈的
，以庸俗社会学作武器否定中国古典文学现实主义传统的不是别人，正是胡风自己。而这种理论，正像许多同志过去已曾正确指出过的，它并不是胡风自
有的生活秩序里抽离，在一片匿名天地中，重新寻找脱去文明枷锁、脱去社会规则的原本的自己。而那个世界，有许多我们常识以外的丰富的存在：难以命名的民间，
子也能吃这个苦？”面对质疑，德央并没有辩解，而是暗下决心：定要干出个样子来证明自己。耐心宣讲惠民政策，让群众明白是个什么事2010年上任伊始，德
象战士那样要求，常常强调领导工作的“特殊”，找出各种“理由”来原谅自己。职务高了，要不要再抓紧世界观的改造？我们带着这个问题，反复学
象战士那样要求，常常强调领导工作的“特殊”，找出各种“理由”来原谅自己。职务高了，要不要再抓紧世界观的改造？我们带着这个问题，反复学
神。有的职工读到“把重担子推给人家，自己挑轻的”这句话，觉得正是说自己。职工们用毛主席思想严格要求自己，检查了过去“国营老大”，只图
讽刺！）的美国立即让印度支那人自己解决自己的问题，把印度支那交给印度支那人自己。联合国、国际监督委员会以及“日内瓦会议”的参加国如果不敢谴责
人员与物资）移动的一些义务达成了协议，至于其他办法尤其是那些用于各口岸的则听由双方自己。联合国军方面从开始便对其义务采取了广义的看法，让驻在其军事控
话说尽，坏事作尽。联合国以越来越多的罪行在全世界人民面前彻底暴露了自己。联合国根本不能反映亚非国家在国际事务中的地位，亚非国家对联合
恢复，其基本原因就在于美国对联合国的影响。但是，在这样情况下受到损害的首先是联合国自己。联合国的组织应该有普遍的代表性，没有六万万中国人民的代表，联
加。受到这种灾难威胁的人数也达到空前的数目。但是城市居民可以采取行动保护自己。联合国第二次人居会议的后续行动集中在如何制定和贯彻使城市更安
实现。建国46年来，中国粮食平均年递增3%。这表明中国人完全有能力养活自己。联合国粮农组织预测，今年世界谷物产量将比去年增长5%，达到1
下，全力建设起这个美好的农业基地。劳动人民改造了自然，同时也锻炼了自己。联合收割机开动了在7月底，春小麦渐渐成熟。友谊农场的人们像迎
俗上与汉族相同，而且广泛吸收汉族和其它民族的先进文化，丰富和提高了自己。聚居在梁河县的1083名阿昌族适龄儿童，有98%已入学读书，
3.net）”的中国企业信息站点，已与主站进行链接。我国企业可登录该网站寻找贸易机会并推介自己。聚
仅会损害党的利益、军队的利益和人民的利益，而且到头来也必然会害了自己。肃清封建主义残余影响是政治思想战线上的一项长期而艰巨的任务。
斗争。其中唯一的被精心描写的党员，还称呼叛徒为“同志”，苦苦哀求叛徒不要出卖自己。肖洛霍夫妄想这样“一箭双雕”，既美化了胆小鬼，又丑化了共产党
了。他是为了去紧急搀扶一位就要摔倒的老战友，结果扶住了别人，摔倒了自己。股骨颈骨折，卧床半年，那些痛苦，是连年轻人都受不了的，可胡子
不敢否定自己错误的东西，老是喜欢肯定自己的一切，实际上就等于否定了自己。肯定自己的一切，岂不是连自己错误的东西也肯定了吗？按着错误的
，就在哪里生长，深深扎根于群众之中，每个共产党员都要按照这个要求来塑造自己。胡启立说，要把我国建设成为高度文明、高度民主的社会主义国家，
干部说：“阶级敌人搞拉拉扯扯这一套，就是冲你手里的权来的！”不能把功劳归于自己。胡店大队干部积极参加集体生产劳动。那里活脏活累，他们就到那里
爱情的追求和迷惑。　　小说里有美丽的文字、感伤的心情，还有被拍摄的自己。胡志明市、威尼斯、东京、巴黎、台北5个城市构成一座索多玛城。
阶级，它代表了劳动人民的根本利益，它没有什么特殊的利益，它不解放全人类就不能最终解放自己。胡锦涛同志对此作了进一步的阐释。他在讲话中指出：“‘三个代表
，要做合格的领导者和管理者，必须大力加强学习，努力用人类社会创造的丰富知识来充实自己。胡锦涛强调，领导干部加强学习，必须坚持理论联系实际的优良学风
美发店，260余名下岗失业人员直接在学校上岗。秦宝刚说：“人不能光想着自己。能为下岗青年做点事，我高兴！”降
请人可以提供线索，人民法院可以调查，但最清楚财产状况的还是被执行人自己。能否规定有确切证据证明被执行人隐匿、转移财产，没有如实报告财
31日在北京向柬埔寨发表告同胞书中说这番话的。西哈努克说：“拯救国家和人民只有靠自己。能够医治柬埔寨的重病的药方就是实现民族和解与国家统一。”“只
衣……一桩桩甜蜜的心事一旦被郎呀姐呀地喊出来，陶醉的，首先也是歌唱者自己。能够在忙忙碌碌的日子里，自己感动自己一回、自己陶醉自己一回，
符号系统中才活得滋润。这种符号当然不一定是与生俱来的，但一定要属于自己。脱离了自己的符号系统，就成了无符号动物，也就是动物而已。房子
然地站出来向美帝国主义作势不两立的斗争，美帝国主义反共实际上是反了它们自己。臧克家说，中国人民和反动派斗争是有着深刻经验的。蒋介石反共反
告或被取消比赛资格的处罚。关平等中国运动员的受挫，教训还在于不能正确估量他人和自己。自1983年世界杯竞走赛以来，中国选手在国际比赛中取得了一些
了意见。老师批评我没有集体主义精神，我感到很委屈，心想，我又不是为了我自己。自从学习了毛主席的《纪念白求恩》以后，毛主席的话拨亮了我的心
了客观世界，尤其认识了自己的力量，增长了智慧和才干。他们自己解放了自己。自从破土动工修这条新路以来，他们同时大搞平整土地，垒修了坝台
部地区发展时，刘华清说，国家的支持帮助是很重要的，更重要的是依靠自力更生发展自己。自力更生就是要靠领导和群众结合起来，根据本地情况研究措施和办
攻，收复了失地，大量歼灭了进攻的敌人，而且解放了广大的地区，壮大了自己。自华北兵团进军西北加入第一野战军行列后，我们的力量就更加雄伟
能是盲目的乐观。人不能看不到自己的长处，不相信自己，但是，也不可过高估计自己。自卑和自大同样是有害的。正是由于盲目自信，自己两年来只顾埋头
以至写申请书、决心书，要求上山下水，积极参加劳动生产，改造、锻炼与提高自己。自去年十二月中旬到今年一月中旬，在很短的时间内，已基本上完成
个不同需求人的梦，这个梦有一个共性的东西就是为别人而不是仅仅是为了自己。自处处人用水性文化解释，就是做人要威仪有则，柔和质直，即做事
也促进自己易槐支部开展评比竞赛，是一件好事情，既能促进大家又能促进自己。自己不跃进或小跃进，而要去领导人家大跃进，就像自己迈着方步，
圣人还有缺点呢！嫉贤妒能，不与人为善，这不好。当然，中青年也要严格要求自己。自己有缺点要加以改进。要善于听取老一辈科学家和同辈人的意见，
、应用它，精通的目的全在于应用。”用毛泽东思想武装群众，首先要用毛泽东思想武装自己。自己用得好不好，是革命战士忠不忠于毛主席的根本标志。所以，我
斗”式的子女。市场经济将越来越清楚地使大学生认识到，靠天靠地不如靠自己。自己的优势，才是真正的优势。祖国和人民对大学生寄以殷切的希望
就要尽最大努力，让一方群众满意。当然，首先还要自己做出表率，管好自己。自己的腰杆硬了，说话就不嘴短。榆树市的高楼大厦盖了不少，可我
办社到把社办好为止。不少老社骨干说：“这样做，帮助了旁人，也提高了自己。自己社里老早有些毛病没注意，这次一对照政策，也就顺手纠正过来
转业回来的19名士官进行“相亲”。每位转业士官通过自我介绍、推介和展示的方式让用人单位在短短的20分钟时间认识了解自己。自我介绍后，用人单位和转业士官作双向互动交流，就关心的话题进
，自己有吃有穿、一家温饱也就差不多了。革命既然已经到头，剩下来的自然是考虑自己。自私自利的资产阶级思想，开始在侵蚀他的灵魂……他一面讨厌王老
，就在这座体育馆举行的26届世乒赛上，中国队战胜了日本队，也战胜了我自己。自那以后，中国队一直在世界乒乓球运动中起着重要的作用。”他还
撞进了居民的院宅……这是一种多么令人悲哀又发人深思的景象。再看看人类自己。臭氧越来越少，紫外线辐射越来越强，对人体的危害正在增加。科学
彰。使日本长久地背负着“历史包袱”的不是别人，恰恰是那些极力抹杀侵略历史的日本政要自己。至于“实现永久和平”与悼念战争罪犯更是冰炭不能同炉，如果真想
没有译本；也由于那时心里太苦，挑一本难译的书，投入其中，也就忘了自己。至于为何那时杨先生心里太苦，知者自知，我不必多问和多言，但是
阶级用“人道”反对封建阶级的“神道”，这种“人”，不是别人，正是资产阶级自己。至于创造了世界历史的亿万劳动人民，则既没有被“发现”，更不会
，热忱地欢迎人家称呼自己为同志。别人称呼自己为同志，不能认为是别人瞧不起自己。至于在什么场合称同志，什么场合称职务，对什么人称同志，又对什
热闹的中年情感。李幼斌说，他接拍这部剧，就因为故事情节和人物打动了自己。至于孙海山这个角色的主要特点，他认为首先是“怕老婆的硬汉”，
笑而不答，待自觉受宠的顾客把鞋买回家中，方知上当，再追究，也只能怪自己。至于有的商家把人造革说成真皮，把仿革鞋当真革鞋卖，公开欺骗顾
实就清楚地说明破坏印度支那各国的和平和独立的，不是别的国家，正是美国自己。至于菲律宾和马来亚两国政府同各该国人民武装力量之间的武装冲突
国家计划，是有利国家，有益农民；自由种植，使国家受了损失，也害了自己。至于食油供应不足，经过讨论，大家知道主要是生产太少，赶不上消
的共识，对于经济社会发展具有重要意义。像爱护生命那样爱护环境保护环境就是保护人类自己。良好的自然环境，保障着人类的健康，延续着人的生命。而人为地破
他们求知的欲望，而读书不仅能增长知识，还能明心修性，在道德上提高和完善自己。良好的道德品质，不是与生俱来的，着重在于后天修养。修养当然离
的精神何等伟大！读书，不仅能增长知识，而且能明德，能在道德上提高和完善自己。良好的道德品质，不是与生俱来的。道德在于后天修养，修养当然离
的精神何等伟大！读书，不仅能增长知识，而且能明德，能在道德上提高和完善自己。良好的道德品质，不是与生俱来的。道德在于后天修养，修养当然离
坏美苏两国人民的友谊，他们又一次乞灵于诽谤的武器。然而，这个诽谤运动首先倒是揭穿了美国统治集团自己。艾森豪威尔和尼克松不是讲了许多关于“和平”的好话吗？现在请看
他们的祖国。谁在违反关于双方平民返国的日内瓦协议？事实表明，正是美国自己。艾
利用赤裸裸的武力来达到这种侵略目的。”艾森豪威尔的这番话正是说的他自己。艾森豪威尔的讲演，如同他们侵略黎巴嫩、侵略台湾等地一样，并不
威。目前，无论对手有多少主力参赛，对中国队来说，最重要的都是做好自己。芈
提高马列主义理论水平、思想政治修养和艺术修养，要到人民群众、改革大潮和建设实践中去锻炼自己。芮杏文在谈到最后一个问题时说，第五次全国文代会将在今年第四季
国家有责任帮助贫穷国家发展。这不仅有利于世界的平衡发展，而且有利于发达国家自己。苏亚雷斯总统特别指出，刚刚在美国西雅图结束的亚太经济合作组织
域中捕捞的。事实证明，大搞“不受限制捕捞”的，不是别人，恰恰是苏修自己。苏修不仅“不受限制”地捕鱼，而且是个道地的渔霸。它只要能抓到
，自己也说不清楚，还要“具体探讨”。这与其说是愚弄人们，不如说是嘲弄了苏修自己。苏修曾经危言耸听地吓唬人说，它和另外一个超级大国拥有的核武器
人民，其实利用军队来“对本国人民重新实行暴力和镇压”的，恰恰是他们自己。苏修领导集团对中国人民解放军这样怀有刻骨的仇恨，进行疯狂的咒
？应当说，真正“鼓励帝国主义者进行冒险”的，并不是别人，恰恰是苏共新领导自己。苏共新领导最害怕马克思列宁主义者同他们划清界限。但是，正如列
装它的军队。苏斯洛夫强调说，这是一种目光短浅的政策。这种政策可能转而反对西方国家自己。苏斯洛夫指出，在对待德国问题上千万不能低估这样一种危险性，就
白日焰火》《烈日灼心》这样有艺术性、有人文思考的作品，市场也会自动修正自己。苏
真正促使西欧国家和人民日益提高警惕，反对苏联霸权主义威胁的，正是苏联自己。苏联不仅以重兵进逼中欧，而且还以几百艘舰艇，从海上威胁西欧的
大的影响。他说，中国被人为地排除在联合国以外，遭受损失的首先还是联合国自己。苏联代表最后说，必须结束中国人民代表不能参加联合国工作这种不
人们谈到霸权时，苏联就老羞成怒地抡起它的大棒，这是因为它感到涉及了它自己。苏联充满着扩张的野心，要不然，它为什么感到不安呢？文章在谈到
险来自何方？对此苏联则根本不敢触及。因为引起战争危险的，恰恰就是它自己。苏联入侵阿富汗，支持越南侵略柬埔寨，不仅仅是为了奴役这两个国
正是苏联自己。在斯皮茨伯根群岛上大搞军事行动和军事建设的，也正是苏联自己。苏联出于扩军备战和同另一个超级大国争夺欧洲霸权的需要，不断对
队日益强烈的反抗活动和大量阿富汗难民流入巴基斯坦的不是别人，正是苏联社会帝国主义自己。苏联反诬巴基斯坦和其它国家干涉阿富汗内政，正是为了掩盖其在阿
洋地区国际局势的复杂化。”事实上，到处插手，制造混乱，使局势复杂化的正是苏联自己。苏联尽管施展它拿手的鬼把戏，但这只不过是黔驴惯伎，不值一哂。
洋地区国际局势的复杂化。”事实上，到处插手，制造混乱，使局势复杂化的正是苏联自己。苏联尽管施展它拿手的鬼把戏，但这只不过是黔驴惯伎，不值一哂。
人员、输送大批武器的又是谁？现实的回答很清楚，不是别人，恰恰是苏修自己。苏联干出这样的怪事，其实并不是它的发明创造。人们知道，在第二
星期六义务劳动”注入新的活力，“星期六义务劳动”不断在改革中更新着自己。苏联开始改革以来，“星期六义务劳动”愈加受到重视，成为对全体
实胜于雄辩。苏联对中国的造谣中伤，丝毫掩盖不了事实真相，恰恰暴露了它自己。苏联挑起的安哥拉内战是坏事，也是好事，好就好在它是反面教材。
过问政治。许多知识分子进一步认识到思想改造的重要性，表示今后要在工作中好好改造自己。苏
汗和古巴。真正威胁欧洲和美国，威胁亚洲甚至全世界的不是别人，正是莫斯科霸权主义自己。苏联新闻社强调“中国拥有洲际导弹这件事实际上并没有使最近几年
，苏联的出版物成了党和政府争取社会主义胜利的有力武器，出版物帮助苏联人民以马列主义的理论知识在各方面武装了自己。苏联的出版事业是完完全全为人民服务的，书籍在苏联已成为广大人
伎俩未免太拙劣和卑鄙！不过，真正同以色列勾结者倒的确是有，他不是别人恰是苏修自己。苏联社会帝国主义一贯破坏阿拉伯和巴勒斯坦人民反对以色列侵略的
成了一九六七年阿拉伯的失败。当时苏联要求纳赛尔总统在侵略面前要克制自己。苏联还忘了正是波德戈尔内跑到埃及来说：‘你们太弱了，无法消除
占绝对优势。苏联建议的目的在于改变力量对比，使之更加决定性地有利于它自己。苏联进行疯狂的战争准备，特别是在常规进攻军备方面进行的准备，
果更是不容乐观。没能被攻克的顽症便是没有被攻克的堡垒，被动的是人们自己。若是顽症被攻克，那么必要有道高一尺、魔高一丈的胆魄与道行。出
中的九个州；人数由最初发难的几百人发展到了今天的几万人；他们并用从敌人那里夺取的武器逐步装备了自己。英国《观察家报》记者不久前在安哥拉北部访问后写道：“安哥拉的
“政治资本”。利用九龙暴乱事件来寻求“政治资本”的不是别人，正是英国政府自己。英国政府和香港英国当局的这种狡辩，说穿了，不就是为他们能继续
选举“有可能受人操纵”。事实上违反基本法才是破坏法治，而企图操纵选举的正是英方自己。英方攻击中方关于功能团体选举的主张有可能导致贪污、舞弊。英方
剿”六十天中，李兰英共参加战斗五十八次，毙敌五人。从蒋军手中缴来崭新的小马枪武装了自己。英雄必然是与群众相结合的，有一次，一个连的“自卫队”企图袭击
。”与记者邻座的一位机关女干部说。“这里危险，让我来！叶欣把感染SARS的危险留给自己。英雄无悔，她抢救并挽回了许多患者的生命，自己却倒在了抗非一线
世界的大规模军事进攻和政治斗争，歼灭敌人许多有生力量，保卫和壮大了自己。荣获二级铜墙勋章的各省是：土龙木省，这个省是第一军区开展游击
则不痛，逆毛抓或碰上即奇痛难忍。“咬人草”茎叶上的螫毛，用以杀伤来犯的敌人而保卫自己。荨麻，为荨麻科多年生的草本植物。春发冬谢，通常高为五十至一百
会上作上述表示的。莫伊说，肯尼亚是一个独立国家，因此肯尼亚人不能让外国人来支配自己。莫伊重申，肯尼亚不会因为外部压力而改变由一党领导的民主国家体
国的最好成绩。领奖时，站在第二名位置上的三十岁的邹振先，衷心祝贺田洪新超过自己。获得9日其它各项冠军的是：男子110米栏解放军余志诚（14秒
时装、卡拉OK等等，但统统失利，这才知道“做生意不简单”，“可以说是完全不适合自己。营商需要很多管理和财务的知识，很不幸我是个完全不懂计数的人”
河西岸的前途应由当地的巴勒斯坦人来决定，是否同约旦结成邦联也取决于他们自己。萨达特在谈到同美国的关系时说，不管在任何情况下，他都不会让美
书时就要先有一个思想上的立足点，即马克思主义，要分清良莠。他希望青年们用马克思主义的理论和科学文化知识全面地丰富自己。著名作家姚雪垠在会上发言说，青年人要多读一些能培养高尚的道德
国大会有关决议。许多代表指出，这样做不仅有利于阿富汗人民，也有利于苏联自己。葡
，也是“天意”的表现。他说，由于“天意难见，其道难理”，所以要借阴阳来表达自己。董仲舒认为，这种表现天意的阴阳两种势力，天是把它们的地位绝对
，也是“天意”的表现。他说，由于“天意难见，其道难理”，所以要借阴阳来表达自己。董仲舒认为，这种表现天意的阴阳两种势力，天是把它们的地位绝对
，同志们帮助，是一个人所以能够进步的条件之一，但是，更主要地是每个人自觉地改造自己。董存瑞、杨根思、罗盛教正是这样的。一开始，他们并不就是一个坚
政。而在今后的更紧张的斗争中，一定会有更多人，更快、更彻底地暴露他们自己。蒋介石在这次参政会上暴露了什么新的事物呢？他在五月二十八日的
发展。事实证明，真正使国民经济遭受到不可估量损失的不是别人，正是泽登巴尔集团自己。蒙修反华小丑们，你们的财政部副部长不是哭丧着脸供认：“蒙古连
发展。事实证明，真正使国民经济遭受到不可估量损失的不是别人，正是泽登巴尔集团自己。蒙修反华小丑们，你们的财政部副部长不是哭丧着脸供认：“蒙古连
琐碎，我的心里仍旧欢呼雀跃着想要继续奔跑下去，甚至迫不及待地想要见到在地图与笔记之外的另一个自己。蒙纳士大学的校徽上印着一本书和一把剑，分别象征着真理与正义—
去北京访问时同他进行的一次会谈中曾明确地说，中国援助柬埔寨也就是援助了中国自己。蒙达那亲王说：中国和柬埔寨的友谊会有助于我们坚持和平中立政策
为与现实对立，变成一种反现实。反艺术，反现实，既失掉了美，也否定了自己。蓝
因为与书中描绘的种种美好的事物相遇，在美丽中徜徉，书香洇染中相遇了最好最真的自己。薪
智能阿尔法围棋”出世，人类或将变得更为矮小。这几天，大家都在引用围棋宗师藤泽秀行的话来宽慰自己。藤泽九段说，“棋道一百，我只知七”。但当七不是和七，而是和一
商机，就盲目投巨资纷纷建设F1赛车场，并进行恶性竞争，到头来损失的还是自己。虽然F1赛车有着巨大的商机，也曾经在欧洲红极一时，但近来在欧
中国企业的知识产权“护法运动”的战旗，我们的企业迫切需要学会利用知识产权战略来保护自己。虽然今天我们已经有与世界完全接轨的知识产权制度，但在知识产权
，也曾有过这样的错觉，以为中国人民是可以欺骗和击败的。但现在证明了失败的正是他们自己。虽然今天的形势已经大大地改变了，而这个教训，他们还应当记取。
也是中国传统文化的重要组成部分。给仁爱上课已有一段时间，她也能比较流畅地用中文介绍自己。虽然我教得零碎，可是在教与学的过程中我们都对中文有了更深的了
把它的全副力量投入抵抗行动中。塞得港、伊士美利亚和福德港都在保卫着它们自己。虽然敌人切断了水源、油管和这三个城市之间的交通线，他们还是在
年获得亚锦赛女单冠军。林菱此次终于以自己的实力、以稳定的成绩证明了自己。虽然林菱最终仅获得亚军，但平静地说，她尽力了。冠军王楠也真诚
较瘦小，与高大强壮的黑人不能硬扛。如果真的发生身体对抗，倒头来吃亏的还是自己。虽然白白丢了几十刀‘冤枉钱’挺心疼，但还是人身安全最要紧。”
势的变化，一些受到这种调整和变化不利影响的行业部门和集团，就会千方百计敦促政府通过新的贸易保护措施来保护自己。虽然许多保护措施在原则上就是临时性的，但实际上这些措施往往一
不违法乱纪，人们有权利作出任何一种选择。只是选择前不要忘了先衡量一下自己。虽说“三百六十行，行行出状元”，但每一行都有其奥妙与技巧，并
怎么忙，他都坚持师徒学习，教我打算盘，教我商品知识，还勉励我要在思想上严格要求自己。虽说我们这里的环境比较好，但是也还有些年青职工意志薄弱，经不
用香港国际金融中心的地位和良好的投资环境，开始通过股市筹资、收购兼并等方式发展壮大自己。融入当地经济遵守市场规则香港实行的是自由企业制度，对外来投资
用香港国际金融中心的地位和良好的投资环境，开始通过股市筹资、收购兼并等方式发展壮大自己。融入当地经济遵守市场规则香港实行的是自由企业制度，对外来投资
风，也就是教育我们的干部；另一个是可以提高街道居民的觉悟，也就是教育居民自己。街道居民是一般城市群众中数量最多的一个部分，其中包括了各个阶
的社会功能和作者的社会责任，他们的这种作品既害了读者，也必然损害他们自己。表现之二是“乱”，就是有些作品的语言存在着种种文理不通的混乱
，也不求旁人的帮助。他们最主张批评，最喜欢批评旁人，偏生最不喜欢旁人批评自己。表面上说几句“欢迎批评”的话有没有呢？是有的。每逢演戏，演前
和拉多米尔的党员积极分子大会上所讲的抨击铁托及其政策的话，也是为了掩盖我自己。被告哈德伊——潘佐夫也使用了类似的两面手腕。按照南斯拉夫政府
大学生作报告。同时开设的还有大学生就业指导系列讲座，使他们一进校就从社会需求方面的高标准去要求和塑造自己。被团中央誉为“校中之校”的南京大学青年共产主义学校，面对众多
斗志昂扬，写申请、提保证，纷纷要求到山上去，到最艰苦的环境中去锻炼自己。被批准的同志情绪饱满，未被批准的同志，仍不放弃最后争取的机会
的。考试作弊造成的危害，人们不易直接感受到，但更为严重。首先是害了作弊者自己。被查出的，受到了处罚，轻则记过处分；重则不授予学位，甚至被退
及、苏丹等国撵出大门之外的事情吗？可见，不懂得真正的逻辑的，正是苏联社会帝国主义者自己。装
能导致对抗和激化矛盾的做法。李鹏说，柬埔寨问题的解决最终还是要靠柬埔寨人民自己。西哈努克亲王多年来为争取柬埔寨国家独立、和平统一作出了辛勤的
，我下决心要在这一次整风中要好好地把自己的旧思想清算一番。我愿以方和明同志为榜样和标准来检查自己。西安中共中央第二中级党校政治经济学研究室韩文彩看看方和明同志
的垄断资本已经在采取若干实际的措施，以便逐渐使奥地利在经济上从属于自己。西德军国主义分子和复仇主义分子所制订的新的德奥合并计划，甚至
之罪，何患无辞。其实，在北约轰炸南问题上，进行歪曲报道的恰恰是西方传媒自己。西方一些媒体极力歪曲事实，为北约狂轰滥炸造舆论。它们煞有介事
。所以有道的人把自己放在后面，反而能赢得爱戴。不为自己，反而能成就自己。西方也有句谚语：送人玫瑰，手有余香。这些话都很有道理。整
人待任意杀害，而且也这样对待你们自己的同伴——士兵，最后还将轮到你们自己。西方和美国的大通讯社向全世界报道说，过去西贡大匪帮的空军曾向
方市场。现在，这些国家已开始认识到要想走出目前的困境，主要还得靠自己。西方报刊认为，目前，东欧一些国家经济大滑坡时期已经过去，通货
莫大的讽刺。“三高”政策好比一个飞去来器，既伤了别人，最终也打了自己。西方有句谚语：“自己活，也让别人活”。在当今相互依存、相互补
不使西欧各国感到忧虑。不少西欧国家的政治家感到西欧不能持久地依赖一个超级大国来捍卫自己。西欧国家应该考虑更多地担当起防务责任。这是西欧联盟从冬眠下萌
是瞎子、聋子，绝没有一个善良的西藏人愿意勾结帝国主义，叫这些残杀过自己的人再来残杀自己。西藏人民的真正愿望是摆脱这些反动分子的黑暗统治，走光明幸福的
，人民就奋起捣毁了六十多个“战略村”，夺取了三百六十多支枪，武装了自己。西贡城外首次出现了人民战争的堡垒——战斗村。西贡嘉定地区燃起
常有力不从心之感。文坛上新人是一茬一茬的，他们现在写得真好。有压力但绝没有嫉妒心从而攻击别人来维护自己。西部文学情况我难以说清，它曾经辉煌过，出了许多作家和作品，现
刻的教育。我想，自己从小过着脱离劳动的生活，应该到劳动人民中去锻炼和改造自己。要不，怎么能做无产阶级革命事业的接班人呢？不久，内蒙古自治区
着教育青少年，培养接班人的神圣职责。在进行教育工作的时候，也应该按照正人先正己的原则来要求自己。要为人师表，作道德的表率。对学生的要求，应该也是对自己的要求
为之，勿以善小而不为”。每一位组工干部时时刻刻、事事处处都应把握好自己。要从大处着眼，从小处做起，防微杜渐，警钟长鸣，使公道正派真正
要反映出来的。一定要在政治问题和思想问题上，用各种办法顽强地表现他们自己。要他们不反映不表现，是不可能的。”因此，无产阶级和资产阶级之
要反映出来的。一定要在政治问题和思想问题上，用各种办法顽强地表现他们自己。要他们不反映不表现，是不可能的。我们不应当用压制的办法不让他
要反映出来的。一定要在政治问题和思想问题上，用各种办法顽强地表现他们自己。要他们不反映不表现，是不可能的。”我国是一个小资产阶级人数众
要反映出来的。一定要在政治问题和思想问题上，用各种办法顽强地表现他们自己。要他们不反映不表现，是不可能的。”我国是一个小资产阶级人数众
要反映出来的。一定要在政治问题和思想问题上，用各种办法顽强地表现他们自己。要他们不反映不表现，是不可能的。我们不应当用压制的办法不让他
要反映出来的。一定要在政治问题和思想问题上，用各种办法顽强地表现他们自己。要他们不反映不表现，是不可能的。”在运动中出现这样那样的错误
要反映出来的。一定要在政治问题和思想问题上，用各种办法顽强地表现他们自己。要他们不反映不表现，是不可能的。我们不应当用压制的办法不让他
要反映出来的。一定要在政治问题和思想问题上，用各种办法顽强地表现他们自己。要他们不反映不表现，是不可能的。”这是客观规律。红色造反联络
要反映出来的。一定要在政治问题和思想问题上，用各种办法顽强地表现他们自己。要他们不反映不表现，是不可能的。我们不应当用压制的办法不让他
要反映出来的。一定要在政治问题和思想问题上，用各种办法顽强地表现他们自己。要他们不反映不表现，是不可能的。我们不应当用压制的办法不让他
要反映出来的。一定要在政治问题和思想问题上，用各种办法顽强地表现他们自己。要他们不反映不表现，是不可能的。”在十月份，鲁迅兵团受到压制
要反映出来的。一定要在政治问题和思想问题上，用各种办法顽强地表现他们自己。要他们不反映不表现，是不可能的。”这是客观规律。红色造反联络
要反映出来的。一定要在政治问题和思想问题上，用各种办法顽强地表现他们自己。要他们不反映不表现，是不可能的。”由此可见，毒草的出笼，是阶
要反映出来的。一定要在政治问题和思想问题上，用各种办法顽强地表现他们自己。要他们不反映不表现，是不可能的。”小团体主义这种资产阶级、小
们：资产阶级“一定要在政治问题和思想问题上，用各种办法顽强地表现他们自己。要他们不反映不表现，是不可能的。”匡亚明的反动的阶级本能，使
要反映出来的。一定要在政治问题和思想问题上，用各种办法顽强地表现他们自己。要他们不反映不表现，是不可能的。”广大无产阶级革命派，应当正
要反映出来的。一定要在政治问题和思想问题上，用各种办法顽强地表现他们自己。要他们不反映不表现，是不可能的。”前些时候，正当我们城关镇广
多方联系，广泛合作。要善于发挥自己的各种优势，转变观念，主动推介自己。要以诚待人，创造宽松的发展环境，塑造良好的外部形象。本报郑州
层建筑领域其他方面的工作，推动了上层建筑领域的革命，也进一步锻炼了自己。要使上层建筑适应经济基础，很好地为社会主义经济基础服务，无产
心。我们要按照中央的部署，把反腐败斗争深入持久地开展下去；二是领导干部要严格要求自己。要保持清醒的头脑，自觉抵制各种诱惑，在思想上筑起拒腐防变的坚
界。努力学习科学技术，加强现代科学技术知识的储备，用人类社会创造的一切文明成果来丰富和提高自己。要做到有坚定的政治方向，有过硬的现代军事本领和较高的科学文化
再教导我们的：必须实行马克思所说的，只有解放全人类，才能最后解放无产阶级自己。要做到这一点，就要破“私”立“公”，严格要求自己。例如当我们
再教导我们的：必须实行马克思所说的，只有解放全人类，才能最后解放无产阶级自己。要做到这一点，就要破“私”立“公”，严格要求自己。例如当我们
那决不是坚持统计监督、说真话报实数的统计部门和统计人员，而是推行“长官意志”者自己。要充分发挥统计监督作用，必须继续发扬党的实事求是的作风，坚决
来越重要的作用。民营企业家一定要加强学习，正确运用WTO规则来发展和保护自己。要加大研究开发和创新力度，积极发展技术和资本密集型企业，有条
第一首先要在党委和干部中落实。党委成员和各级干部要按照毛主席提出的无产阶级革命事业接班人的五个条件严格要求自己。要努力学习马克思列宁主义、毛泽东思想，特别要学好毛主席的哲学
到学习上来，结合各自的工作实际学习各种新知识，不断用人类社会创造的优秀文明成果丰富和提高自己。要勤于思考，勇于创新，努力成为知识丰富、眼界开阔、富有开拓精
前途同国家发展、民族振兴结合起来。要抓紧学习，刻苦钻研，努力用人类创造的优秀文明成果充实提高自己。要团结协作，密切配合，充分发挥集体的智慧和力量，形成老中青结
前途同国家发展、民族振兴结合起来。要抓紧学习，刻苦钻研，努力用人类创造的优秀文明成果充实提高自己。要团结协作，密切配合，充分发挥集体的智慧和力量，形成老中青结
教育本身就是一项以人格塑造人格的艰苦劳动。为了孩子，家长一定要舍得花时间来不断完善自己。要坚信，自己的进步就是孩子的进步。“不听话”的孩子是不是好孩
现党的任务而奋斗。无产阶级文化大革命使我体会较深的一点，就是要正确对待自己。要坚持一分为二的观点，对自己有一个全面、正确的估计，既要看到
，使自己好学上进以成才、崇高志向清晰地存于心中，并不断地用它来激励自己。要忍受逆境和顺境的考验，抛开琐碎的杂事，广泛地向别人请教，摒
的人还用牌机、跑马机赌博）、受贿、行窃、行骗等等，害了别人更害了自己。要想净化我们的党，净化我们的社会，必须经常进行打“鬼”行动，
信赖，更多地沟通情况、交流思想。学生要通过团组织和学生会自己管好自己。要把办好学生食堂，改善学生的学习和生活条件，作为当前学校思想
信赖，更多地沟通情况、交流思想。学生要通过团组织和学生会自己管好自己。要把办好学生食堂，改善学生的学习和生活条件，作为当前学校思想
，谁会开等等，自己更是闻所未闻。听到群众这些建议后，我才真正认识到真正高明的是群众而不是自己。要拜群众为师，甘当群众的小学生，就必须和个人主义作顽强斗争。
子早没法过了。”丈夫陈正君快人快语。王玉梅则深有感触地说：“生活多会儿也得靠自己。要是咱再早干几年，那会是啥光景儿呢？”怀
你也赶甚车！你爹扬的鞭，只能叫你把车赶到泥坑里，破坏四化，也毁坏你自己。要是把我的话当成耳旁风，可不能怪我没有给你打防疫针！”说罢，
他的半身铜像。历史和现实都确凿地证明：自学成才是完全可能的。自学要靠自己。要有学习的需要与自觉。要有信心，相信自己能学好。还要能够坚持
朱光亚让他们边补习四大力学、外语，边辅导普通物理课，通过教学实践提高自己。要求辅导教师随学生听大课，每次讲授大课之后，朱老师亲自讲授一
著作的阶级感情和在“用”字上狠下功夫的自觉性要宣传群众，首先要教育自己。要用毛泽东思想回答人民群众的问题，先要用毛泽东思想武装自己的
批判所谓“专家路线”的教训，千万不要被所谓“专家路线”的桎梏束缚了自己。要真心诚意地拜专家为师，向他们请教。当然，职工群众和专家们的
往等到过了保修期之后，再去找商店或厂家，于是造成了纠纷。四、要懂得用法律保护自己。要知道质量法、保护消费者权益法等法律法规；要知道遇到问题到哪
以通过福特的国际销售网络出口海外，这都是一种回报。总之，我们会守住自己。要知道，我们的老板永远是中国。这也是我们力量和智慧的源泉！”
平等”实施。更确切地说是，如联合国要制裁老殖民主义者的话，也得制裁美国新殖民主义自己。要美国鲸吞刚果的工具——联合国和“联合国军”制裁美国，不是天
指导运动，不要前怕龙，后怕虎。干部和农民在自己的斗争经验中将改造他们自己。要让他们做，在做的中间得到教训，增长才干。这样，大批的优秀人
驳斥右倾机会主义分子时指出：“干部和农民在自己的斗争经验中将改造他们自己。要让他们做，在做的中间得到教训，增长才干。这样，大批的优秀人
关于农业合作化问题》中指出：“干部和农民在自己的斗争经验中将改造他们自己。要让他们做，在做的中间得到教训，增长才干。这样，大批的优秀人
革命战争的战略问题》）又说：“干部和农民在自己的斗争经验中将改造他们自己。要让他们做，在做的中间得到教训，增长才干。这样，大批的优秀人
斗争的实践。毛主席明确指出：“干部和农民在自己的斗争经验中将改造他们自己。要让他们做，在做的中间得到教训，增长才干。这样，大批的优秀人
斗争的实践。毛主席明确指出：“干部和农民在自己的斗争经验中将改造他们自己。要让他们做，在做的中间得到教训，增长才干。这样，大批的优秀人
使用干部？毛主席教导我们说：“干部和农民在自己的斗争经验中将改造他们自己。要让他们做，在做的中间得到教训，增长才干。这样，大批的优秀人
，他们也就越来越认识到，应当改造自己来适应于社会的进步，而不应当设想使社会制度适应于自己。要走社会主义的路，没有工人阶级的领导，没有共产党的领导是不能
、为社会主义服务的作用，反而产生不好的社会效果，既害群众，又害演出者自己。要迅速改变这种状况，我认为：首先是宣传文化部门认真地负起责任
又要紧密围绕部队建设和官兵思想实际解疑释惑，同时在深入部队中充实提高自己。要通过宣讲，对全军部队兴起学习新高潮的工作进行一次再发动、再
豪的人。然而，他们仍恪守党的全心全意为人民服务的宗旨，默默地燃烧着自己。见贤思齐，我们要接过他们手中的接力棒，以实现党的战略宏图和民
展。所以，必须立足国内解决中国粮食问题，而不能寄希望于向外国买粮来养活自己。解决中国粮食问题的基本对策记者：既然我国粮食问题既不必悲观，
德观念，在交易活动中失信于人，给他人和社会造成了损害，最终也害了自己。解决这个问题，一方面要加强信用制度建设（包括企业信用、个人信
行的奥斯陆可持续性发展与消费圆桌会议上发言时郑重表示，中国人能够养活自己。解振华是就世界观察研究所所长赖斯特·布朗当天发表的一篇题为《
和党教育了我们，现在谁也懂得干活是为了祖国、为了人民、同时也是为了自己。解放以前那种“磨洋工”“泡茅房”的现象早已没有了。现在大家是
生产第一线的工人群众的宣传，要用工人中的先进思想和先进人物去感染教育工人自己。解放军报等军队新闻单位根据总政的统一部署，在近期要集中力量开
说的都是咱庄户人经过的事情，像片子里？贫农刘成贵，我觉得好像说的就是俺自己。解放前，咱辛辛苦苦地给地主扛了几十年长工，临了还是落了一个穷
军在一年多的时间中进行了内线作战，大量歼灭了敌人，大大加强和锻炼了自己。解放区因为实行土地改革而更加巩固，一时被他占领的地方，匪军一
领导干部产生了骄傲自满的情绪，他们不愿接受来自下面的意见，不愿拿揭发缺点与错误的工作来麻烦自己。解放四年来，除了一九五二年上半年的“三反”运动及下半年的反官
反复练习之后，才逐渐熟练地掌握了这些动作。我也经常吸取同志们操作中的优点来丰富自己。譬如练习新操作法中的“边打边看稿”和“看稿不占打键时间”的方
表，全力以赴，以精湛优美的裘派艺术，安慰了替他担心的观众，也安慰了他自己。认为他还是生龙活虎的方荣翔。为了剧团的荣誉，同业的福利，他拖
应该把工人阶级描写成消极的群众，不但不能自己救自己，甚至也不企图自己救自己。认为解放工人阶级是工人阶级本身的事业，既不靠什么神仙上帝，也
越发使我觉得过去两年只是口头说说，笔下写写，并没能实事求是地联系自己的行动和具体的工作来切实改造自己。认真检讨起来，我过去和现在的思想意识中还存在着许多很严重的问
邓小平理论的同时，加强对高科技和其他科学文化知识的学习，努力用人类创造的一切知识来丰富和提高自己。认真贯彻落实江主席的重要指示，对于提高干部队伍素质，推进军队
，而是瓦工自己想出来的。小车要发展，不能等别人来给想办法，要靠瓦工自己。认识发展到这一步，人们的精神面貌有了变化，相信事物是向前发展
好地为社会主义建设服务。因此在不断提高政治觉悟的同时，必须在学习上严格地要求自己。认识提高以后，党委号召学生中所有的干部包括党员和非党积极分子
改造思想和指导工作，首先要改造思想；教育自己和教育群众，首先要教育自己。认识提高后，他们纷纷带上革命宝书，背起背包，投身到第一线，和
。这种风气不改变，不利于开展学先进赶先进活动。先进、模范人物要正确对待自己。认识自己成为先进，离不开党的培养和群众的帮助。山外青山楼外楼
评与自我批评，习惯于倚靠群众的力量，相信群众的多数，从而开始认识了自己。认识自己，从大多数知识分子来说，不是一件容易的事。认识自己，
么难？”难！是难啊！可马建坡说：“人家看不起我们，但我们自己要看得起自己。让人家看得起，自己要先站起。”一位从老山前线下来的一等功臣、
剥削下去了，便要来封锁我们，这种无耻而又矛盾的政策，受害的将不是我们而是美帝国主义自己。让它们封锁吧，我们惯于刻苦的中国人民，正好利用这机会自己创造
国际朋友中的旧雨新知团结得更多更好，我们要向他们好好学习，也要热诚地介绍自己。让我们共同努力把对外文化联系进一步推动、进一步加强吧。这是有
，他们才是全世界和平人民的战士，全世界人民知道，拯救他们，也就是拯救自己。让我们向法西斯进军的脚步声，震塌雅典监狱的屋宇。让法西斯反动
伟大舵手毛主席的思想传播于全世界，一切牛鬼蛇神终将显露原形。让我们用毛泽东思想进一步武装自己。让我们坚决响应林彪同志的号召。当你们再见到毛主席的时候，请用
的。诗人要用永不满足、不安于现有成就的革命精神鼓舞人民，首先要用这种精神要求自己。让我们的长辈诗人、青年作者和民间歌手们组成的这个诗人集体，在
，并在学术上不断提高，向又红又专的目标加速前进。同时我们殷切盼望青年一代还要远远胜过自己。让新老同志，教学相长，党的教育方针永远发出灿烂的光芒！麻
，其实就是锻造自己做人的那些优秀品格。做“雷锋”的实质，就是做更好的自己。让自己变得更好，很难吗？　　每一个人的心里，其实都有一个“雷
和评论，公开揭露和痛斥国民党反动派的独裁统治，教育了人民，也锻炼了自己。记得日本刚投降，许多人为这突如其来的胜利奔走相告，激动万分，
都已属于过去的年代了。蓦然间，他推出长篇《皖南事变》，似乎也推出了一个新的自己。记者：《皖南事变》于去年8月在《小说界》发表以来，在文坛引起
都在唱，说明群众的文化素质提高了，我们在欣赏世界艺术的同时也发展了自己。记者：在这些歌咏活动中，听说有不少感人的场面，您能给介绍一下
，去巩固，去提升。未来经济充满不确定性，挑战多多，香港必须先装备好自己。记者：您在竞选的时候以“同行”作为竞选口号。它的具体含义是什
像个“故事大王”，一个个正能量满满的中国梦故事，感染着听众也激励着自己。讲到坚定理想信念时，李爱娟以最近央视热播电视剧《绝命后卫师》
为大国有责任帮助这些国家，我们生活在同一个地球村，拯救他们也是拯救自己。讲好中国故事是我们作家的使命，《死亡征战》就是一部讲述中国当
的党员，都应当反复学习，认真实践。一切争取入党的积极分子，也应当这样来要求自己。讲无产阶级党性，就是要有坚强的党的观念，严格遵守“党是领导一
你们勇敢地抛弃这些陈腐观念吧。其实，允许妇女参政的进程，首先受益的是你们自己。讲话赢得了全场经久不息的掌声。唇枪舌剑一小时后，三项草案付诸
发，促进他们“憣然悔悟，接受改造”。但是，能不能“憣然”，仍在于他们自己。许多事实告诉我们，要那些陷溺已深的右派分子“憣然”，是不容易
常设局秘书长森纳那亚克和亚非的革命作家，但是真正遭到孤立的却是它们自己。许多亚非革命作家识破了苏联修正主义者的叛徒面目，抵制了这次分
退，学习变得非常认真，道理也能细心领会。他们用毛主席的教导来对照检查自己。许多人大挖自己情绪动荡的根源，大摆带着“私”字干革命的危害。
队的启发教育下，这个学院的广大师生把“老三篇”作为镜子，经常拿来对照检查自己。许多人带着自己在清理阶级队伍中的活思想，活学活用“老三篇”，
反动派放肆诬蔑和诽谤中国人民，但是日益孤立的不是中国人民，而正是帝国主义和各国反动派自己。许多人指出，今后要进一步加强同苏联和各社会主义国家的团结和互
观点，大胆暴露挖掘批判了自己的缺点与错误，以此教育了别人，也教育了自己。许多人说出了过去参加过国民党、三青团和特务组织，很多人在检讨
和党员，纷纷用《准则》来对照检查自己的工作和作风，用《准则》来严格要求自己。许多党员说：学习贯彻《准则》，口头拥护不行，泛泛而谈也不行，
受损失……。在党中央的战斗号令下，人们把生的希望让给别人，把死的威胁留给自己。许多共产党员和革命干部把攀到的一棵树，抱住的一根木头，让给群
干劲足不足？大家联系思想、联系实际、联系工作找出了差距，重新认识了自己。许多同志回忆过去时说：在战争年代，背着行李，扛着大枪，走再多
公社集体经济。由于柑桔包产到户，基面作物也同样包产到户，收多收少归自己。许多大队的地主、富农和上中农，为了取得最大的“超产”和最高的
许多次调查都证明，阻碍人民根据日内瓦协定选择居住地区的自由的不是越南民主共和国而正是美法殖民分子和吴庭艳集团自己。许多天主教徒被胁骗到南越去后，过着非人的生活。美、法帝国主义
长期维持下去。”“老妻”们常有一种不安全感，总担心丈夫今后会去追求年轻女人而抛弃自己。许多妇女承认，她们经常到健身俱乐部刻苦锻炼，以保持对年轻男子
还有总工程师张豫生，都是工程的关键人物。在采访中，他们也是不愿谈自己。许多惊天动地的壮举，被他们说的“宛如平常一首歌”。其实，英雄
起而揭露，狠狠批判，有力地打击了阶级敌人和资产阶级思想，深刻教育了自己。许多老工人兴奋地说：“有了这样的接班人，我们就放心了。”二是
人区储存了一批枪枝和弹药，他们决定，如果不能依靠警察，黑人就得自己保护自己。许多退伍军人是信教的，在他们要为他们的新保护组织取个名字时，
者一日不滚出台湾，我们台湾同胞和全中国人民即一日不干休，将来食其恶果者还是美国侵略者自己。许德珩说，相信英勇的、爱国的八百万台湾同胞，在美帝的侵略淫威
的手简直是一双铁手！”在改造自然的斗争中，下丁家大队的社员也改造了自己。许许多多的人把自己的命运和集体更紧紧地连结在一起，“事事为集
教练心目中是相当重要的，其实，谢晖在德国的努力和成果，也同时是为了向祖国的足球界和球迷证明自己。证明他的心始终属于祖国。在异乡的谢晖时刻都关心着国内的情况。
党员干部不但冲锋在前、吃苦在先，而且把方便让给群众，关心工人胜过关心自己。评奖金时，各级党员干部都主动把高等奖让给工人。有的党员干部还
。应该受到审判的不是古巴渔民，而是在光天化日之下肆无忌惮地作出海盗行为的美帝国主义者自己。评论强调说，美帝国主义者必须立即停止反对古巴的一切挑衅活动，
的节日没有精神的追求与超越吗？也许错误不在我们节日的传统，而在于我们现代人自己。试想：把原本极具文化意韵的春节演绎成毫无品位可言的胡吃海塞，
华，也就是暗使劲；前一种“不满”是对客观，这一种“不满”，却是对自己。试看吧，古今中外取得成功的人，没有一个不具有很强的事业心、没
他说：恩格斯就说过，工人阶级在阶级斗争中间，改造整个社会，也改造了工人阶级自己。试问，目前我们工商业者要改造的是什么呢？主要是改造不利于逐步
作品，艺术造型感人的很少！”甚至说：“基本上不及格！”这话也指我自己。话说得也许过分，但我看的画较多，确实深有感触。漫画是幽默艺术
空子。结果，“抽刀断水水更流”——篱笆外商品挡不住，篱笆内又堵了自己。该县在吃尽苦头之后，主动撤掉边境关卡，放宽商品流通政策。结果
。相反，有人则认为大学生活本该多姿多彩，自由成长，才能让学生发现一个更好的自己。该如何看待这些“不务正业”？“无用之用”在生命中会发挥哪些作
主旨。为了增强作品的真实感，该片不仅剧本创作有老师参加，而且演出也大都由老师和学生自己演自己。该片每集十二分钟，一集讲述一位老师的故事。因为篇幅短，更容不
主旨。为了增强作品的真实感，该片不仅剧本创作有老师参加，而且演出也大都由老师和学生自己演自己。该片每集十二分钟，一集讲述一位老师的故事。因为篇幅短，更容不
）级以上领导干部要严格执行中央提出的廉洁自律的规定，按照规定对照检查自己。该纠正的要赶快纠正，有问题的要向组织说清楚，以争取主动。对违
痛了他。从此，他每天都下大力气整车容，并买来五星红旗挂在车上警醒鞭策自己。该车连续两年被命名为信誉车。不久前，一位日本客人赞誉“红旗车
：话剧，歌剧，快板剧，秧歌剧，鼓词，单弦……等等。工人们热心用自己的语言来描写自己。语言是富有特色。朴素。简练。当我读“为了光明大团结”的时候，
们的前途是掌握在你们自己手里的：有工作，最好；一时没有，赶快抓紧这个空档充实自己。说不定哪天你被安排了工作，或者有机会考大学或专科，到那时候，
救人的理想，并常以父亲告诫“良相能治国安帮，良医则治病救人”来勉励自己。说到学医，王天顺至今还能记起幼时的一件有趣的事。那是他5岁时
天，他已能面带微笑，流畅自如地回答评委们的提问。孩子们发现了隐藏在身上的另一个自己。说到这一周的收获，孩子们的回答各有不同：“让我真正动脑筋去做
张立研究问题遇到“险情”踌躇不前时，只要取出这封信来看看，便觉得有一种不可抗拒的力量在敦促着自己。说真话，讲实话，掏心里话，缩短了他和战士们的距离，实现了情与
技工作者，无不以培养后进为十分高兴愉快的事情，同时教育别人亦就是教育自己。说老实话，老年科技工作者，在学术方面以前虽有一些基础，对于现
屈，这是最大的忘本。从此，他的思想就有了较大变化，决心在干校锻炼改造自己。请贫下中农进来当教员“五·七”干校把贫下中农请进来当教员，是
莽作风，企图一哄而起，制造什么轰动效应。其结果，既害社会，也会害了自己。诸如此类，都是不知道怎么推进民主的表现。推进民主是一个非常复
一篇社论中明确指出：“一九七六年对我们来说有下面一个教训，即实现我们的计划和意图只能靠我们自己。谁也不能替我们克服任何障碍或困难，我们必须懂得要自己来克服这
违章，又审批占地，有职有权，安保华却拿定主意：要管好土地，先要管好自己。谁都知道安保华有酒量，可是自从当上土地管理员之后，他在外边戒
行努力”。现在，颠覆活动果然被破获了，不过耐人寻味的是，这一颠覆活动的幕后主使人却正是主持巴格达条约会议的美国自己。谁都知道，五年以前美国就曾靠着颠覆活动推翻了伊朗摩萨台政府，
现更多的社会主义国家和民族独立国家，帝国主义者必然将在战争中毁灭他们自己。谁都知道，以美国侵略集团为首的帝国主义者对于社会主义各国的存
命的认识，原来认为群众的大批判是整自己，现在感到群众的大批判是挽救了自己。调动积极因素，促使消极因素转化毛主席教导我们，事物都是一分为
要在整党过程中进一步加强领导班子的自身建设。地一级领导机关也要按照整党的精神严格要求自己。调整后的领导班子，是比过去年轻了一些，文化程度也有所提高，但
不清，这多是由于没有认真求教于政策的缘故。再次，要勤于自问。自问是自己问自己。调查研究不是照像，一按快门，真象就映入底版了。社会情况千变万
落实。“我的人生追求就是：认认真真做好每一件平常小事”。方刚不肯多谈自己。谈得多的是一拖蓬勃向上的领导集体。他说，搞好国企关键在班子。
落实。“我的人生追求就是：认认真真做好每一件平常小事”。方刚不肯多谈自己。谈得多的是一拖蓬勃向上的领导集体。他说，搞好国企关键在班子。
是“告状”能解决得了的，要解决就得改变立场，下定决心在劳动中锻炼和改造自己。谈
倾听到一个个感人的故事。“我是中国媳妇”，来自美国的欧阳姗一开口就这样介绍着自己。谈起“中国媳妇”的经历还真有些传奇色彩。因工作关系，欧阳姗1
喊得最响。*　阿谀奉承，等于半个辱骂。*　为别人掘陷井，掉下去的正是他自己。谒
喊得最响。*　阿谀奉承，等于半个辱骂。*　为别人掘陷井，掉下去的正是他自己。谒
整垮它。不过，工发组织没有美国，也还会照样存在下去，到头来受损害的只能是美国自己。谓予不信，有例为证：几年前美国曾经以相似的理由退出了联合国教
而是必须到劳动中去锻炼。这几句话给了我们无比的力量，我们时刻用来检查自己。谢老，您过年好！我们这群孩子也应向老人家汇报一下我们元旦是怎
象和他们的斗争，它教育和鼓励着当代青年们更勇猛地前进，而首先受到教育的却是演员自己。谢芳认真地向林道静学习电影把我们带回到二十八年以前。银幕上，
的学大寨群众运动。这使我认识到：要领导好农业学大寨运动，首先要用毛泽东思想武装自己。谦
的学大寨群众运动。这使我认识到：要领导好农业学大寨运动，首先要用毛泽东思想武装自己。谦
表态很坚决：过去我们对西方的宣传有片面和虚伪之处，这反过来又束缚了我们自己。谷牧这次调查比较全面，应当拍板了！不要光议论了！为什么谷牧能
，有车子，内人在贸易界做事，在台湾是中上生活水平。可是人活着不能光为了自己。象台湾当局那样腐败下去，说不定再过两年我也会腐败、沉沦下去，
的土匪，配合野战军转战于豫东、睢@和淮海战场，并在胜利战斗中发展壮大了自己。豫皖苏三分区雪枫（永城）、萧县、夏邑等十二县的地方武装在近一
踌躇起来。可是，贫下中农毫不在乎，挑着百多斤重的担子，一个个赶过了自己。贫下中农“一不怕苦，二不怕死”的革命精神，给了我无穷的力量。
踌躇起来。可是，贫下中农毫不在乎，挑着百多斤重的担子，一个个赶过了自己。贫下中农“一不怕苦，二不怕死”的革命精神，给了我无穷的力量。
信和企业形象？谁能给中国企业长久的未来？也许从根本上说，只能靠企业自己。贵
质性谈判一度难以进展。贵州省委、省政府认为，绝不能靠限制别人来保护自己。贵州煤炭国企的问题只能在加快发展中得到解决。省委书记钱运录明
，互相结合，对农具进行了全面改革和成套革新，推动春耕生产，也武装了自己。贵州省黔西县的机械厂，原来只能制造简单的农具，大搞以改良农具
电器100多件。一些大学生反映，这样的活动，既方便了群众，又锻炼了自己。费
还要煞有介事地大喊“捉贼”呢？看起来，不外有以下三个目的：一是掩护自己。贼被追捕，眼看就要落网，于是也大喊“捉贼”，甚至比好人喊得还
滚滚洪流吓破了胆。在这样的时代，资产阶级不仅需要欺骗别人，也需要欺骗自己。资产阶级愈腐朽，愈害怕人民看穿它的阶级本质，就愈想掩盖它的阶
这些非洲农民已不能决定自己种植什么，所以在大多数情况下，他们等于没有可能养活自己。赖以营生的木薯、玉米愈益减少。饥饿、长期的营养不良和婴儿死亡
及厦门市委原副书记刘丰等一批腐败分子在恣意放纵的同时，也彻底出卖了自己。赖昌星还擅长“放长线，钓大鱼”。他在重金相送时先不提办事要求
及厦门市委原副书记刘丰等一批腐败分子在恣意放纵的同时，也彻底出卖了自己。赖昌星还擅长“放长线，钓大鱼”。他在重金相送时先不提办事要求
赤潮席卷广东沿海，大批鱼儿悄然死去，渔民欲哭无泪，殊不知杀手就是人类自己。赤潮，亮起红色警告本报记者　赵京安灾难降临深圳告急！珠海告急
民的唯一真正代表，而所谓的“高棉共和国政府”不代表任何人，只代表朗诺集团自己。赤道几内亚代表普里莫·何塞·埃索诺·米卡说，他的代表团不能同
安全，也有助于加强法国的国际作用，而破坏法苏的友好关系，首先受害的是法国自己。赫鲁晓夫同志在苏共第二十次党代表大会上的报告中指出：“苏联、
珠玉我晚来了几天，跟在老师的身后，有些腼腆地向两位异族女同学介绍了自己。走在前面的一位长辫子姑娘立刻向我伸出手：“我叫杨阿洛，彝族人
路上班了。仅仅走了几天，就觉得神清气爽，好像又回到了从前，找回了少年时期的自己。走
在超高压下有没有危险？高压电场对人体有没有损害？白希尧把这个冒风险的任务留给了自己。起初，他用小动物，以后又在自己身体上试。他瞒着家人，在几万到
误引起核大战。核武器这个东西正在显出它的两面性，既能杀人，也能杀自己。超级大国一面大量发展核武器以作为称霸的手段，可是搞多了又成了
战胜别人，而是尽力而为”。要从几个方面去理解“尽力而为”。一是对自己。超越自我，这本身就是奥林匹克精神。战胜自己，克服自己的弱点，
这里，坦克进不来，大炮找不到目标，各种重武器成了负担，大兵团进来搞不好会自己打自己。越军每次搜寻国民军都要伪军带路，否则寸步难行。但不愿卖命的伪
这里，坦克进不来，大炮找不到目标，各种重武器成了负担，大兵团进来搞不好会自己打自己。越军每次搜寻国民军都要伪军带路，否则寸步难行。但不愿卖命的伪
黄松的话说明，想给别人制造困难，破坏别人和平建设努力的，恰恰是越南当局自己。越南地区霸权主义者和他们的后台老板苏联大国霸权主义者，都把社
吞并柬埔寨，进而在东南亚地区称王称霸的人是有的，但不是中国，正是越南当局自己。越南当局对中国的诬蔑，不过是贼喊捉贼而已。人们看到，越南当局
中的每一个人物都可以在越南找到原型，每个观众也可在电视屏幕上找到自己。越南观众深深地感觉到越中两国的历史文化、生活习俗和国情太相似
………是的，他们在助雁的同时，也从心底发出呼唤：爱护环境，即是爱护人类自己。越来越多的人走进了守护者的队伍。紫竹院的青年团员组织起来，在
………是的，他们在助雁的同时，也从心底发出呼唤：爱护环境，即是爱护人类自己。越来越多的人走进了守护者的队伍。紫竹院的青年团员组织起来，在
和孩子们同学习，同斗私批修，同讲用，同劳动，教育了青少年，也教育了我自己。越来越认识到教育青少年一代，对巩固无产阶级专政的伟大战略意义
和孩子们同学习，同斗私批修，同讲用，同劳动，教育了青少年，也教育了我自己。越来越认识到教育青少年一代，对巩固无产阶级专政的伟大战略意义
有六百二十五万人之多，球星层出不穷也在情理之中。可是，问题正留给了巴西和德国自己。足球运动在这些国家非常普及，到了世界大赛上，任你身后有多么坚
动员有625万人之多，球星层出不穷也在情理之中。可是，问题正留给了巴西和德国自己。足球运动在这些国家非常普及，到了世界大赛上，任你身后有多么坚
各级党委建成无产阶级专政下继续革命的坚强指挥部，必须做到跟上靠下抓自己。跟上，就是无限忠于伟大领袖毛主席，对毛主席的指示紧跟照办；靠
位美国客商当晚即在发给妻子的电子邮件中说：他喝得烂醉，根本不知道控制自己。跟这样的伙伴合作不放心。因此，我已决定撤回与这个人的合作计划
和待遇，她将依靠她一人经营的“迈塔·路易丝公主文化中介公司”来挣钱养活自己。路易丝欢迎其父王的决定。她说，现在她可以像普通老百姓那样工作
挨棍子。他说，现在的议会真正是从人民中产生的。今天国家的主人是我们自己。身穿黑色呢大衣、带着铁路员工的金黄色肩章的老工人卡拉宾已和隆
明，通过协作和三结合的方法，不仅可以支援农业四化，而且还可以武装厂矿自己。轰轰烈烈的竞赛运动广树标兵，大插红旗，全面开展比、学、赶、超
在正是国人需要笑的时候。　　在现实中“太囧”，才需要寻找一些娱乐元素来释放自己。轻松的喜剧电影走红，映衬出现实生活的几分沉重。房子、孩子、车
的地域观念，一旦膨胀、发作，将有失文明的言行举止加害于人，也害了自己。较之国外曾经发生的球场暴力和恶性事件，我们还没有那般严重，可
老多病的父母尽尽孝，来生再谢!”　　即使到生命的最后，刘铁桥想的仍然不是自己。辽
”丛书在辽宁陆续出版本报北京3月21日讯　人类越是文明，越是要了解自己。辽宁人民出版社最近陆续出版一套“人与文化”丛书，以人为主题，
道话形势、叙改革，畅谈社会主义制度的优越性，既宣传了群众，又教育了自己。辽宁省长海县小长山乡乌蟒村党支部与驻岛炮连党支部，一起学党的
感得不行。说到底，史佳林还应该是个善变的多面娇娃。不，她其实就是她自己。迅
循环，自然界中的一切都是互相关连的，自然界又总是在摒弃雷同中发展着自己。过了昆仑山口，过了可可西里山脉，地势更高，再往上走就是永冻层
前年增长百分之二十六。第三，县办工业在武装社队工业的过程中也武装了自己。过去县办的农机修造厂只能维修拖拉机，农业机械零件每年都得从外
这里，我们还特别希望那些过去犯过一些错误或严重错误的同志，更应正确对待自己。过去犯了错误，不要当作包袱背；但是，一定要认识错误，吸取教训
服脏了，手脏了，但是思想红了。”通过劳动，不仅教育了学生，也教育了我自己。过去自己只是指手划脚，很少实际干，同学们也对自己疏远。我看到
创造性不一样，生产效果不一样。其所以这样，根源在党支部，首先是他自己。过去赵顺成受了叛徒、内奸、工贼刘少奇反革命修正主义路线的影响
我们一方面要积极地以爱国行动，来粉碎这一个阴谋；另方面，我们需要努力进一步提高自己。过去，帝国主义利用我一颗单纯爱主的殉道者的心，企图将我造成一
做工吃的什么啊！”农民马上反驳了他：“过去缴租是受剥削，现在缴粮是为自己。过去，我们这个社二十五户人家，只有三户有田，其余二十二户种你
桥会……一个个古老的传说一旦被哥呀妹呀地唱出来，感动的，首先是歌唱者自己。过年打糍粑、初一着花衣……一桩桩甜蜜的心事一旦被郎呀姐呀地喊
，动辄按照旧规章举黄牌，亮红牌，那最终受到警告、被罚下场的倒可能是裁判自己。运动员按新规则比赛，裁判员按老规则裁判，这种现象在体育界一般
展提供舞台。“国产系统出现前后，进口产品的价格几乎降了一半。支持国产设备就是支持自己。运营商们应该能看到这一点。”政府是绿叶企业是红花政府对民族产
、冯宾符、葛志成也贴出大字报，表示欢迎群众提出批评，并要深入检查改造自己。近两个月来，整风领导小组已召开三次全体干部大会，作了整风的动
还支持谁？！”吹尽黄沙始到金。两片泪光在任武贤的眼眶里涌动。经历此次风浪的任武贤更知道应该怎样检点自己。近两年，任武贤又将他人送给他的现金计约一万七千元都交给了财务
利用的营养物质，归还土壤，又供树木利用，这样循环往复，树木就能自己养活自己。近些年来，各地加强山林管理，禁止了乱砍滥伐树木，但每逢秋冬叶
产成本，提高农产品品质，最终提高农民收入。提高农民收入，还要靠农民自己。近几年农民收入增长趋缓的原因是多方面的，最直接的原因是农民的
的做法，要坚决反对一切简单、粗暴的做法。要充分相信群众，善于发动群众自己教育自己。近几年来，一些单位发动群众采取算账、对比的办法，进行经济形势
成都纺织厂的党委领导成员都注意起带头作用。他们以厂为家，工作中和生活上都能严格要求自己。近几年，厂里先后招收了六百多名新工人，可是党委领导成员中没有
富的地区，我就没有帮助贫困地区的实力。只知伸手向国家要不行，得靠自己。近几年，我们每年要从富裕地区向贫困地区转移10多亿元资金哩！
胀，经不住灯红酒绿的考验，追求乃至沉湎于奢侈糜烂的生活，结果毁了自己。近十多年来，有一批又一批中青年同志走上了领导岗位，其中有些同
做法，把人养懒了，干部职工失去了内在动力。布鞋厂是自负盈亏，吃饭靠自己。近年来他们不断地改革内部的规章制度，想方设法不吃“大锅饭”，
因为他们根本不知道自己有哪些为法律所保障的权利和利益，也就不懂得依靠法律来保护自己。近年来各地所揭露的一些妇女受残害和欺凌的事实，都说明了这个问
调整、或者仅仅为了引起领导的重视，一些人便动员亲朋好友写信、来电表扬自己。近年来，一些行业和系统开始在媒体上进行先进人物评选，这种现象
，他们更需要完整地了解自己的故乡，了解过去发生的一切，同时也是了解他们自己。近年来，中国的家族小说发展繁盛，这有两个基本原因：其一是大家
方面，人们也看到，中国艺术团虽以发展民族的东西为主，但也适当吸收了外国音乐的长处来丰富自己。近年来，每一个来到香港的祖国艺术团体，都使香港同胞更加深刻地
部素质，除送入学校培训外，还要鼓励她们自学成才，在实际工作中锻炼提高自己。近年来，许多省、市、自治区妇联开展了评选表彰优秀妇联干部和先
中聘用大批专业人才到政府机构中供职；政府官员需要充电时，往往回到大学进修或者到科研机构通过参加课题研究来提升自己。近年来，通过不断的自我创新，我国公务员选拔制度也更趋规范化、
落后的地方，在这方面不承认自己的落后，拒绝向人家学习，吃亏的还是我们自己。近数十年来，特别是五四以来，我们在学习西洋音乐科学技术以后，
庄稼，更重要的是他们把解放军的作风带到了农村，感动了农民，更教育了他们自己。近来，在这个县凡是有医大师生的人民公社里，都可以听到许多生动
些人就像是网络鸦片的吸食者，成为隐君子，从而在虚拟和现实之间迷失了自己。还有一些人变成了“骇客”，对网络安全造成威胁。在CNNIC7
都怀有满腔热情，但却并没有都发挥出自己的“优势”，问题就在于是不是善于自己安排自己。还有一些单位、部门硬是给一些老同志挂上“名誉会长”、“名誉顾
小造纸厂、小化工厂等，以致造成水源污染环境恶化，既祸及别人也害了自己。还有一些地方的农民种地全靠化肥，再加上大量使用高毒、高残留农
他们曾在一些街道办事处和附近的小学开展活动，既服务了社会，又锻炼了自己。还有一些学校结合学生的专业特点组织活动。中南财经政法大学新闻
瓶点滴，烧还没全退下去，他便偷偷溜回来。他心中只有队员，唯独没有他自己。还有一次，在青海高原，他休克时间较长，怎么叫都不醒，孩子们认
础是存在的，前途是光明的，问题就是我们能否在工人阶级的领导下改造我们自己。还有一点，就是生活待遇及房子问题。我记得当孙中山先生在国民党
望你好好学习技术，当个劳动模范。”过着这样美满日子的人，并不是徐才自己。还有不少的青年也已经有了或正在酝酿着成立美满的家庭。这里的青
许多人过去轻视劳动，通过劳动锻炼，逐步认识到劳动的光荣，并且表示愿意从劳动实践中改造自己。还有些人，在街道工作中，热心服务，受到群众欢迎。不少人在学习
州市文教战线群英会。曾经有人把教师比做蜡烛，说是照亮了别人，毁灭了自己。还有人嫌当教师又苦又累。那么，孙祖昌老人一家又是怎样认识这个
育，自力更生和艰苦奋斗教育，使他们不断提高自己的觉悟程度，以肩负历史重任的领导阶级的一员要求自己。还要努力提高职工队伍的文化技术水平，努力实现工人阶级的知识化
日本的康有为和梁启超；“留”指的是在戊戌政变之后，准备慷慨就死的谭嗣同自己。这一“去”一“留”的具体指向弄明白了，“两昆仑”也就不解自明
周总理对她的期望，在努力学习民间音乐和进修西洋音乐的同时，她完成了一个自己。这一个自己其实并不仅是王昆一个，而是一支艺术家的大军，是在探
异常缺乏的条件下，为修筑天兰铁路的工人们演出了许多戏，同时也锻炼和提高了他们自己。这一事实有力地批判了某些文艺工作团、队片面强调技巧、追求形式
卫祖国军训队学习军事技术，同时积极发展自己的国防工业，争取做到自己装备自己。这一切，都大大提高了罗马尼亚军队的战斗力，加强了罗马尼亚社会
天以后正式宣布独立，而中国曾为此作出了贡献。津巴布韦人民自己解放了自己。这一历史性的胜利使爱国力量的盟友和朋友们，以及我们这些为这一
号，欺骗一些群众，组织什么“红色政权保卫军”等等御用团体，来保他们自己。这一小撮人利用他们手里掌握着的财权，笼络一些受他们蒙蔽的群众
个是“洋奴”，明天骂那个“卖国”，而真正崇洋媚外、里通外国的正是他们自己。这一帮反革命两面派同当年托洛茨基匪帮的反革命伎俩颇有相似之处
肥料外，其余的畜产品全归社员个人所有，三年中多发展的小羊羔也归社员自己。这一措施，受到了藏族群众的热烈拥护。我
局的梁局长向记者说：这样做，切实、有效、快速，解放了别人，也解放了自己。这一改革还要迅速推广到国有企业。国
，工商界人士怕工商界骨干分子啦等等，并且态度还相当不好，今天回想起真是痛恨自己。这一次受到的教育是深刻的，今后更好的来接受改造自己。又如，合
鲜“干涉”和“侵略”的谰言，是不攻自破的。真正干涉朝鲜内战、侵略朝鲜的正是美国侵略者自己。这一点就连美国侵略者的走狗、朝鲜卖国贼李承晚也承认。当合众社
准之外。自成一统的东西也有一定好处，自己融入不了世界，世界也影响不了自己。这一点，在国家经济与信息安全方面，尤其是在军事安全方面极为重
小乐天，一天想煞大乐天。”末署“赛乐天题”。这个“赛乐天”，就是周副主席自己。这一照片和题诗，曾高悬红岩楼头。高棠珍藏至今。我则刻骨铭记着
见，开会公布了累积分数。出乎部醒语意料，分数最高，名列榜首的竟是他自己。这下他可慌神了，当场宣布：“我再凑合着住几年吧。今年不要，明
大人民爱好和平的愿望。为了和平幸福的生活，他们改造了自然，也改造了自己。这不仅表现了决心与愿望，也显示出和平力量的伟大。比之导沭整沂
蝙蝠的巨大动物，它的血是冷的，但它要吸人的热血，把人吸死，以养肥自己。这不就是美帝国主义的肖像吗？我记得每个人看了“纽伦堡审判”这
政委员会协调员丹尼尔·奥尔特加8日在马那瓜说，“尼加拉瓜为了自卫正在武装自己。这不是什么秘密，也不是犯罪。”奥尔特加是在回答记者的提问时说
级大国指挥棒，翻不得那殖民主义老皇历。种蒺藜的得刺，搬石头终要砸了自己。这不是破题儿第一遭，也绝非最末后的一次。看吧，不知哪天又有风
的所有罪行全部承认，没有辩解。有的战犯痛哭流涕，甚至跪倒在地请求严惩自己。这与二战后国际法庭对战犯进行审判时几乎无人认罪的情形形成了鲜
的身世。在史诗中，他是马丁的影子，也是他的镜子，马丁在他身上看到了自己。这两个人物命运相同、性格相近、行动相依，可谓相辅相成，评论家
，把自己锻炼成赵简子那样的“打狼英雄”，使狼在任何情况下也不敢欺负自己。这两条都重要。“
集》。“鲁迅精神之火”光耀天际，播火的人们在燃红别人的同时也烧红了他们自己。这两篇报告文学的作者，不拘泥于对具体人物事件本身的描写，而是
拉索贝利鼓励他们战胜自己，走出自卑的心理阴影，最终让他们敢于面对镜子中的自己。这个“丑人俱乐部”的存在，使得学者、医生和社会学家注意到丑人
把李承晚伪军称为“大韩民国”“军队”，这更十分明显地证明这份捏造的材料是出于美国侵略者自己。这个“情报报告”还说有一个叫“龚文一”的人，在一九五一年五月
自发组成的“蓝色保护者志愿行动”组织发出倡议：善待海洋，就是善待人类自己。这个“蓝色保护者志愿行动”组织是由浙江省象山县的20位渔民首
自我改造的思想斗争最痛苦的时候，教育了我，鼓舞了我，使我有了足够的理智和意志坚决地改造自己。这个伟大文献还生动具体地给我解决了一个最基本的问题，这就是阶
展缺乏真正了解，是对革命力量缺乏真正认识，因而不知不觉客观上帮助敌人吓了自己。这个作品就与此相反。作者也写了敌人的恐怖，而且写得不少，但作
仅出色完成了全公司的设备维修任务，而且还自制了一批机械设备，武装了自己。这个公司党委认为，增强党的纪律观念的过程，是和各种非无产阶级
国平一上任就遇到了考验：从次年起，国家不再给厂里补贴，美影厂要面向市场养活自己。这个决定实在让人紧张。1994年全厂利润只有10万元，要继续
剧，在厂内外共演出几十场。演样板戏，做革命人，教育了观众，也教育了演员自己。这个厂的工人理论小组通过调查，深深体会到社会主义新生事物巨大
工厂在这些妇女手里，完全变了样。但是，变化更深刻更巨大的，却正是她们自己。这个厂，便是上海和平丝绸复制厂。风格这个厂的女干部和女工们常
本来是以孤立苏联和人民反帝国主义阵营为目标的，结果被孤立的却是美国帝国主义自己。这个反动外交政策的执行人马歇尔，现在也是完全孤立了。不仅世界
的最重要的基础，人类食物的98%来自土地。因此，保护土地就是保护人类自己。这个学术交流讨论会是由德国世界人口基金会、德国世界饥饿者援助
者，以推动生产斗争和科学实验，各个地方应该主要靠自己，也完全可能靠自己。这个学校六年来已经为全县各个公社培养了三百多名技术人才，他们
没有了，”关长林停下手头的活计，慢慢叙说着。从高一开始，他就打工挣学费养活自己。这个寒假关长林没有回家，先后打了三份工：讲课、编软件、协助招
提出的口号：“用共产主义的精神来工作、生活和学习”里面，可以看到苏联人民用怎样的尺度要求自己。这个尺度是共产主义精神。集体主义，对共产主义事业的高度忠诚，
碰上个顺眼的人，早早把自己嫁出去得了。”中年一族人到中年往往失去了自己。这个年龄段的人，看到老人笑了，他笑了；看见孩子笑了，他笑了。
维新中大显身手；严复则报国无门，从以译述《天演论》等启蒙他人转为用鸦片烟麻醉自己。这个广泛流传的史实，也许不大新鲜了。但是，在福建实行对外开放
猖狂反华，使尽了浑身解数，但反来反去，孤立的不是中国，而恰恰是他们自己。这个活生生的事实充分表明：在当今世界上，反华的，只不过是一小
，同时分配她担任队里的“赤脚医生”，让她在农村三大革命运动中去磨练自己。这个知识青年担任“赤脚医生”后，非常激动，深深感到这是领导上
给他讲家史、村史，同他一起学习毛主席著作，引导他用“老三篇”来对照检查自己。这个知识青年提高了阶级觉悟，在讲用会上自觉斗私批修，工作积极
给他讲家史、村史，同他一起学习毛主席著作，引导他用“老三篇”来对照检查自己。这个知识青年提高了阶级觉悟，在讲用会上自觉斗私批修，工作积极
书记。我到灵山来是想干点实事的。人都希望获得尊重，那你就首先得尊重自己。这个自我尊重的办法，对我来说，最好莫过于为老百姓干点实事。实
。她说，人的一生中，角色总是在不断变化，用心对待服务对象，也是在用心尊重自己。这个观念和态度，贯穿在张明娟的整个检查员职业生涯中，并延伸至
我投入其中过瘾，享受其中。这是我拍戏最主要的目的，而不是为了所谓的挑战自己。这个角色就是不喜形于色的人，你从她的外表看不见任何想法和感觉
义全民所有制，巩固无产阶级在企业的领导权，工厂也才能在斗争中发展和壮大自己。这个认识是从他们移掉上海工具厂三座锋钢屑山中逐步形成的。锋钢
此，给农民创造就业机会，也就是给工人创造就业机会；帮农民，也就是帮工人自己。这个道理并不深奥，稍稍想一想，都会明白。当然，也有少数民工不
的镜头，预赛的、半决赛的、决赛的。11万人都可以看到，当然也包括弗里曼自己。这么看着自己奔跑的镜头，会是一种怎样的感受。对于我这个局外人
的镜头，预赛的、半决赛的、决赛的。11万人都可以看到，当然也包括弗里曼自己。这么看着自己奔跑的镜头，会是一种怎样的感受？！我看到了压力。
900万。为了不破产，职工家里的钱几乎掏尽了，可是最终我们没能救活自己。这也使我们看到，市场经济下再用非市场手段去救活一个企业是无能
联在一起。当需要他用自己的生命来保护它们的时候，他毫不犹疑地献出自己。这也就是他伤后重新到煤矿工作，当煤屋倒塌时候，他奋不顾身抢救
”。这时我才进一步懂得了演英雄人物的意义，他既教育了观众，也教育了我自己。这也就更加强了我入党的要求。从过去《劈纺》的演出，到近年来《
“街亭”，自然要千方百计为“马谡”开脱，因为保护了“马谡”也就是保护了自己。这些主管上级，或是主动为“马谡”通风报信，订立攻守同盟；或是
多人的公社，就会有几千亩的保浇水地。人们总是在改造客观世界中改造着自己。这些事的成功，使这里的人们进一步认识了：“天下无难事，只怕有
必然还将连累他国。因此，美国欲强行挑起贸易战，受伤的可能恰恰就是美国自己。这些关联效应，已经受到华府方面专家的高度重视。当前，中美两国
较热情肯干，都有决心搞好生产，学习农业技术，努力在劳动生产中锻炼和改造自己。这些同志虽然在生产上顶不上老乡，可是都能主动挑重活干，吃苦耐
也奈何不得。棉铃虫肆虐，原因很多，但有关专家认为，说到底还是怪我们自己。这些年来，大力推广小麦高产品种，小麦增收了，但成熟期比过去晚
。否则，不管打出什么样好看的旗号，只能给中华民族带来灾难。三是要正确地认识自己。这些年，社会的赞扬和宠爱，使得相当多的大学生飘飘然起来，再加
化水平低，不适宜在领导机关工作，要回到工厂去”，而不积极学习来提高自己。这些思想，自该会李立三副主席，文教部长刘子久等分别作了指示报
而拍摄过程同样也是一曲新的共产主义凯歌。它不只是教育观众，也教育着和鼓舞着文艺工作者自己。这些情况生动地显示了文艺工作者政治上和艺术上的跃进！文艺工作
喜一场。不少群众还担心有些支农单位惹不得，现在批评他们，以后受制的还是自己。这些情况说明，认真落实湘乡经验，必须上下一齐动。领导机关行动
喜一场。不少群众还担心有些支农单位惹不得，现在批评他们，以后受制的还是自己。这些情况说明，认真落实湘乡经验，必须上下一齐动。领导机关行动
自由化的人鼓吹绝对自由，酝成反革命暴乱，其结果是害了国家，也害了自己。这些教训是十分深刻的。铭记先哲的遗训，正确理解自由的内涵和外
支南越人民武装宣传队伪装潜入敌人的一个兵营，缴获了敌人枪支，武装了自己。这些武装自卫组织就是南越解放军的前身。南越解放武装力量是一支
而任何其他部门的工作，都不是国家和人民所需要的，因此也都应该服从于自己。这些犯了本位主义错误的人，也许以为自己的工作总不是为了自己，
个伤员。民兵不仅尽可能的爱护、救下受伤战士，并且随时搜集敌人遗弃武器装备自己。这些英雄和模范，带领群众对自卫战争作了重大的贡献。豫
十粒小的石珠子贯穿起来围绕在他的腰里，有时还用穿了孔的介壳、钻了眼的兽牙或磨成各式各样的蚌片佩挂在身上来美化自己。这些装饰品有些制作得很精美。工具用具的制造和艺术我想再来谈谈
的人就该想一想……”在比利根老婆婆听起来，互助组长的话都好像是说的自己。这些话就像是尖针一样，一针一针的把她的心刺痛了。而刺得最痛的
工程师，曾随该企业的代表团一同来过我国。他作风朴实，并不因他是铁托的儿子而突出自己。这些都从一个侧面反映出了铁托同志本人的高贵品质。敬爱的铁托同
有些人不愿给错划为右派的同志去尾巴。有些人有嫉贤忌能思想，不愿别人超过自己。这些都影响知识分子政策的落实。张远谋委员（天津大学教授）说，
他们都把希望留给了别人，就像为了保卫中央红军，红34师把死亡留给了自己。这些都牵动了亲情关系，最后落点都在人情、人性上。这部剧的故事
存在的“审稿人”。在一起特别恶劣的造假事件中，一名造假者甚至推荐了自己。这些都让不少人发出疑问：同行评议这把“尺子”是不是不灵了？这
不是只会以老的传统方式服务，而是在不断地以新知识、新观念努力充实和提高着自己。这些青年人既虚心学习张秉贵的经验，又善于不断注入“时代的基因
产期都在加班加点。时间紧，任务重，有时都恨不得抓一把毛下来变出无数个自己。这些默默的付出，未必能得到外界太多的赞誉，但对我们而言，服务
办法来克服由封锁所造成的困难。而相反地，受到真正严重打击的，乃是美国帝国主义自己。这从美国西海岸的商业，就可很清楚地看出来。我们就说美国西海岸
上面没有答复。谢华寻根查底，发现原来迟迟没有答复的不是别人，正是他自己。这件事使他受到了一次最实际的教育。他立即向领导汇报，很快把劳
上面没有答复。谢华寻根查底，发现原来迟迟没有答复的不是别人，正是他自己。这件事使他受到了一次最实际的教育。他立即向领导汇报，很快把劳
这生死危险关头，一心想着别人，把生的希望给予年轻的下一代，把死的危险留给自己。这件事永远铭记在千千万万新中国青少年一代的心坎上。周总理这种
。我因此明白了：做什么事都不能三心二意，否则既会伤害别人，也可能伤害自己。这件事深深地印在了我的脑海里。四年级的时候，我来到澳大利亚，
决定的过程中，薛笑要面对身边人的各种不理解、质疑甚至嘲笑，她选择相信自己。这份勇气的来源，薛笑认为是家庭教育的成果，自小父母就给予她选
食，连电影也不看，可是有股刻苦劲呢！”其实，科研室里最刻苦的是陈希荣自己。这位三十八岁的中年人，进了武夷山，象一团火在燃烧。武夷山的山
萄，这都是科技的成绩。”晚饭后，老陈盘腿坐在村委的土炕上，讲起了他自己。这位今年62岁的老人，1986年7月3日回的村，这个日子老陈
县委鼓励这位公社党委副书记认真看书学习，弄通马克思主义，并且到群众斗争中去锻炼自己。这位副书记思想转变后，积极领导河西大队群众大干快上。各县社还
方式。党的十六大进一步把党的建设提到突出位置，强调党要善于以改革的精神加强和完善自己。这体现了我们党对执政党建设规律的深刻认识和把握。以改革的精神
然可以联营。由此推想，将来全国的工商业家在共产党领导下，一定可以进一步改造自己。这便是大家围绕着共产党，和共产党员做知心朋友的开始。和共产党
划的都是最基本的。而基本之基本，则是：一切为了人民大众，一切出自人民大众自己。这便是我们的力量的源泉。日
粮80%是高粱、玉米，苦啊！但王德成对此从未后悔过，也没有想要改变改变自己。这倒不是因为他当了沈阳市劳动模范，全国税务系统的先进典型；也
的是，正处在为人民服务岗位上的家长，在严格要求孩子的同时，也应严格要求自己。这其实是对孩子最有效的教育。　民　仆江
忍受伤残身体的隐痛，领导群众建设家园，八年之久，从没有向人们夸耀过自己。这又是一种多么崇高的松树风格啊！松树这种伟大的自我牺牲风格，
是接受改造，重新做人。但右派分子能不能改造，愿不愿接受改造，取决于右派分子自己。这又是对右派分子的鼓舞和教育，使我改造的信心和决心从而百倍地
，责任心不强的错误。许多同志指出，尹凤忠不仅严格要求别人，也勇于解剖自己。这同那种“光用手电筒照别人，不照自己”的人不同，是勇于批评和
学、历史学、社会学等诸多学科不约而同地注目于哲学，哲学也确切意识到了改革实践在呼唤着自己。这呼唤和注目凝结在两个方向：一是科学方法的指导，用来解决改革
赶来观赛？我觉得就在那短短的几十秒间，观众将风驰电掣的运动员想象成了日常骑行时的自己。这和“追星族”完全不是一路。所以，一个值得探讨的话题是：如何
效益和社会效益。我一向主张培养人才必须一代超过一代，鼓励学生超过我自己。这在今天说来，尤为重要，因为21世纪需要一大批接班人。退居二
中庸主义的目的：既无损于人，也无损于己，既不有负于人民，也不有负于自己。这在某种意义上也是不差的。不幸的是：这种中庸之道事实上是自己
力马上转到如何掌握和利用条文中对人不利之点来限制对方，同时又绕过条文中对人有利之点来发展自己。这场新的竞赛中的第一个回合，无以名之，姑且称之为“条文战”。
己要负主要责任。于是，他多次找副班长谈心，并召开班务会，认真检查了自己。这天晚上，李炳树主动找王进娣谈心，激动地说：“班长，班里搞不
少画家不赞成这样做，他们认为“我”也是一个小说中的人物，并不是作者自己。这套连环画对这两种做法都作了尝试。油画的《故乡》中把“我”画
知毛衣毛裤带上没有？甩手榴弹、打靶的时候，别伤了别人也别让人伤了自己。这孩子一向毛毛愣愣的，部队首长能不能……”“你有完没完！”这
害，还殃及左邻右舍；子女不在身边或没有子女，日常生活照料完全要靠自己。这对丧失生活自理能力或部分丧失自理能力的老人尤其是个大问题。
集装箱，企业损失竟达十多万美元。从来信反映的情况看，这家企业是自己坑了自己。这封信告诉人们：一定要重视进口货物集装箱的开箱检验工作。近些
”的问题上，各个主要资本主义国家都从自己利益出发，想牺牲别人来壮大自己。这就使帝国主义集团在欧洲“政治统一”问题上形成了尖锐的冲突。
用名人自己的话讲，也是怕观众、歌迷、影迷、追星族冷落了自己，遗忘了自己。这就像月亮本无光，全凭太阳的光反射，才熠熠生辉。名人之“名”
次用“近程武器”来消灭敌人时，又从敌人手中夺取了“远程武器”来装备自己。这就是侵略军的难处，是“唯武器论”的破产，也是游击战争、人民
清楚：打“包票”，实为捂盖子。捂盖子就是为了保帮派，保帮派也是为了保自己。这就是兼有“风派”、“震派”、“溜派”特征的“捂派”人物的实
利权占为己有，但是它毕竟有权认为世界局势的好转，应当有一部分归功于自己。这就是因为我们的运动始终是信赖各国人民的。这个事业，我们必定
富足的经济。如果我们使用不当，我们就会伤害我们自己，也许还会毁灭我们自己。这就是摆在我们这一代人类面前的抉择。至于这种动力究竟是用于好
能看到革命同志们和劳动人民值得自己好好学习的地方了，不至于光想要修养很高的人来帮助自己。这就是自己思想真正改造的开端。取得了思想斗争的这第一次战役的
解放自己。国际歌也说，不是皇帝，不是神仙，也不是英雄豪杰，全靠自己救自己。这就是说，人民群众是真正伟大的创造力量。人民群众是历史的创造
就没有什么救世主，也不是神仙和皇帝，更不是那些英雄和豪杰；全靠自己救自己。这就是说，党不能够站在人民群众之上，对群众实行恩赐包办。党对
要用党纪国法来要求、约束自己，不能违背政治原则和道德规范，又要经常以别人的教训来告诫自己。这就要始终做到自重自省自警自励，慎微慎欲慎独慎权，不向组织要
企业的经济效益。企业要增加收入，增强对不利因素的消化能力，又只能靠企业自己。这就要求进一步深化企业改革，而贯彻施行《企业法》正是推动企业
，展开民主评卷及组织课外活动等，发挥工人的积极性与创造性，作到用群众自己的力量教育自己。这并不是不需要干部领导；相反的，更要加强领导。干部应该通过会
报复一下，于是就导演出4000元现款被抢的悲喜剧来，当然最后哭的还是他自己。这并不是大案、疑案，但从中已感觉到了刘书新对职业所特有的一种
裕禄同志的追念中有一句感人肺腑的话：他心中时刻装着群众，唯独没有他自己。这应该成为我们的座右铭。作为党的干部，应当经常反省自己：这段
头脑，趋利避害。这样，才能真正积极、合理、有效地利用外资，也才能更好地发展壮大自己。这当中至关重要的，一是以积极的态度、强有力的改革与政策措施，
尝它一下”，否则你怎样也不能知道它是什么滋味的。但是，你们不敢担保自己。这当然会使那些想和你们打交道的人产生严重的疑虑，因为每一个人
正从十多年的痛苦中领悟：千条理，万条理，发展才是硬道理，发展要靠自己。这才是东北真正的希望所在！跳出封闭的思维方式的束缚，以开放的
走其一切军事人员和顾问，停止对金边卖国贼的支持，把柬埔寨问题交给柬埔寨人民自己。这才是解决柬埔寨问题的唯一道路。”我
大的变化，如何选线最经济、合理，没有任何资料和经验可借鉴，全靠他们自己。这支包括43名大专以上学历、11位工程师在内的青年突击队，不
大的变化，如何选线最经济、合理，没有任何资料和经验可借鉴，全靠他们自己。这支包括43名大专以上学历、11位工程师在内的青年突击队，不
的问题，解决的关键也依然是要“长期地、无条件地、全心全意地”到火热的斗争中去为人民服务与改造自己。这方面今天社会生活的条件已不同过去，而且大家也都有了不少经验
境压力较大的矛盾。历史经验表明，解决中国的发展问题，从根本上要靠中国自己。这既是对中国人民负责，也是对世界人民负责，是保证中国走和平发
对他说来，不仅不是和他自己的思想感情漠不相关的东西，而且他也相应地认识了自己周围的环境和他自己。这时候，观众对角色的爱和憎才是正确的，也才是较为深刻和较为持
对他说来，不仅不是和他自己的思想感情漠不相关的东西，而且他也相应地认识了自己周围的环境和他自己。这时候，观众对角色的爱和憎才是正确的，也才是较为深刻和较为持
有一双软弱的手，虽然他的心是强壮的。“难道就这样算了吗？”他问着自己。这时，他忽然回忆起住医院的时候，文化教员讲过这样一个故事：苏
，有一名战士抱住了管理员。他让另外三名战友一个紧抱一个，最后抱住自己。这时，几个人的重量以及洪水冲击的力量都落在史永建的手上。他咬
志在困难的时候，要看到成绩，要看到光明，要提高我们的勇气。”用来鞭策自己。这时，班里发生了“物质原子弹厉害还是精神原子弹厉害”的争论。
，光明终将驱散黑暗。人类创造的巨大文明必然为人类造福，而不会用来毁灭自己。这是一个不以人的意志为转移的客观规律，“世界潮流，浩浩荡荡，
线的正确。不言而喻，在周扬看来，这条无产阶级文艺路线的代表者就是他自己。这是一个可耻的骗局。周扬故意颠倒黑白，妄图把肯定鲁迅功绩的毛
市检察院检察长李宗炳，常用“欲影正者端其表，欲下廉者先其身”来警示自己。这是一件棘手的案子。琼海市九曲江信用社主任余某越权批贷款，给
市检察院检察长李宗炳，常用“欲影正者端其表，欲下廉者先其身”来警示自己。这是一件棘手的案子。琼海市九曲江信用社主任余某越权批贷款，给
要“玩火”而自甘走上毁灭之路呢？首先“台独”分子低估了人民，高估了自己。这是一切与人民为敌者的通病，“台独”分子也不例外。国家统一是
当时一首歌谣里所唱的一样：没有枪，没有炮，敌人给我们造。就是靠夺取敌人的武器来壮大自己。这是一条绝妙的穷办法。这条穷办法很有效，它帮助了我们终于消灭
应你。适应世界须先认识世界，理解世界。”我以为，叶迪生在深刻认识世界的同时更深刻地认识了自己。这是一种升华。这种升华使叶迪生更加成熟起来。从中国国内这个小
放的高潮中，不少盟员申请上山下乡，要求在群众斗争和劳动生产中锻炼改造自己。这是一种可喜的新现象。但是有些盟员仍然放不下知识分子的臭架子
，八十年代还搞这些“花架子”。甚至连一些先进模范人物本人也不愿意宣传自己。这是一种很不正常的现象。其责任在领导，是一个时期以来贬低和削
了解，像这样的事，马学礼已经经历过十多次了，可是他一次也没有提到过自己。这是一种高尚的品德，要了解这种品质，还得从他的历史谈起。为社
地执行三儿的遗嘱。可见，三儿嘱友事亲，田刚代友事亲，其实质都是为自己。这是一笔资产阶级利己主义的肮脏交易。三儿、田刚虽然披着共产党
服而生出祸端。　　（五）　　从来就没有什么救世主，中国的事情只能靠我们自己。这是中国从自身历史中得到的深刻领悟。　　近代以来，急于救国的
为动力，抓住机遇，开拓进取，奋力在这场大竞争中取得主动，发展壮大我们自己。这是中国共产党人对国家、对民族、对人民必须肩负起来的历史责任
魔力，把许多人的全副精力都吸引到它身上，使人们只惦记着它，而忘记了自己。这是为什么呢？有个工人说得好：有了设备，就得快安装，快发电，
了骨子里。赵家和心中有国、心中有民、心中有仁、心中有爱，唯独没有他自己。这是信仰的力量，这是共产党人的情怀！他不愧为当代中国知识分子
外的右派分子，每个共产党员都要同他们进行坚决的斗争，在斗争中锻炼和提高自己。这是党和人民要求于每个共产党员的，也是每个共产党员应有的态度
发展变化进行了总结和剖析。大家一致认为，魏明伦剧作的真正价值在于不断超越传统并不断超越自己。这是党的十一届三中全会以后解放思想的结果，也是新时期戏曲改革
按照这样的目标去造就你们的学生，现在你们就要按照这样的目标来造就你们自己。这是几句很平常的话。唯其平常，我相信，只要努力，都能做到。”
识字，以备通过斗争实现普选的时候，自己能填写自己所投的票，不让人欺骗自己。这是南越人民一定要举行普选，一定要统一国家的意志的表现。越南
目上给予大力扶持。摆脱贫困的内在动因，不可能是别的什么，只能是贫困农民自己。这是变化的根据。我们的任务，就是要以积极而有效的扶持，去启动
目上给予大力扶持。摆脱贫困的内在动因，不可能是别的什么，只能是贫困农民自己。这是变化的根据。我们的任务，就是要以积极而有效的扶持，去启动
杠杆影响他国事务；他希望重塑美国军事力量；他还说要让美国盟友承担更多防务费用乃至自己保护自己。这是否表示美国将放弃维护世界秩序的“世界第一”的霸主地位，而
经过了漫长的内心变化，他做出了不同的选择。感到世界被颠覆的，是斯各特自己。这是她的“二次成长”，也是她的成人礼。一直以来，她都是在以自
作？这说明她有积极要求改造世界观的愿望，想要到更艰苦的环境中去锻炼自己。这是好的一面。但是，它掩盖着另一种倾向，那就是过分地强调了改
作？这说明她有积极要求改造世界观的愿望，想要到更艰苦的环境中去锻炼自己。这是好的一面。但是，它掩盖着另一种倾向，那就是过分地强调了改
的人类幸福的目标。真正独立的政府只有在不断发展的经济的基础上才能维持自己。这是对阿拉伯国家的人民以及对我们大家的一个真正的挑战。为了帮
战胜了内奸、叛徒中国赫鲁晓夫刘少奇为代表的资产阶级司令部，并锻炼了自己。这是巩固中国无产阶级专政的极重要的保证。因此，毛泽东同志的关
来，成为不肯回头的右派分子。徐懋庸的“极期”论骗不了别人，却害了他自己。这是应当引以为戒的。新年试笔，并以自警。培
人民的利益结合起来，逐渐建立起无产阶级的世界观，从实际工作中来改造自己。这是很容易理解的道理。但是有些领导同志并不这样想，他们不肯放
的利益放在首位，把个人的利益置于脑后，把生的希望留给他人，把死的危险留给自己。这是我们党对每一个党员的要求，也是每一个共产党员义不容辞的责
的需要进行生产经营活动。对于企业来说，则要增强市场观念，敢于到市场上去磨练自己。这是搞好企业的出路所在。可以说，现在有活力的企业，没有一个不
利，把生死置之度外。我们心里虽然也装着人民，但在一定程度上还装着自己。这是改造自己的核心问题，一定要彻底去掉一切私心杂念，下决心树
版业的改革，不免酸甜苦辣什么味都有。国家补贴不能再靠，要自己赚钱养活自己。这是改革题中应有之义，大家都没什么话说。可另一头，出书要注重
的领导者到每一个成员，都是全心全意为人民服务，而没有一丝一毫是为自己。这是最令人感动而心悦诚服，乐于接受领导，共同为革命努力的。由
以活命的生产果实，他们竟是这样残酷地、忍心地榨取灾民的脂膏，喂肥了自己。这是每一个有人类同情心的中国人所能容忍的吗？曾受奸商陈杰压榨
田，建设社会主义的新新疆，你们是在改天换地，创造历史，同时也锻炼了自己。这是毛泽东时代中国青年的幸福。陈毅副总理看到这些生气蓬勃的年
育、启迪，又有时代感。拿来主义不能反对，但拿来是丰富自己，而不能丧失自己。这是艺术革新所应当坚持的。为
是举世公认的。妄图“歪曲事实”，掩盖罪责的，不是东盟国家，而正是越南当局自己。这是越南当局的任何辱骂与诡辩都改变不了的。至于所谓东盟国家“
现在不得不面对一个尴尬的现状：曾经是自己的杀手锏，现在被对手用来对付自己。这有点像武侠小说中“以彼之道，还施彼身”的功夫，不过，这种滋
书都来了。但林林总总的出版物里，信息、知识包括经验都在不断地重复他人或自己。这本《青鸟故事集》甫一问世，受到了格外关注，当然是因为李敬泽
反革命的乱，坏得很！我们讲的乱，是要乱敌人，锻炼人民，而决不是让敌人乱了我们自己。这本来是明明白白的道理。毛主席说：“天下大乱，达到天下大治”
事。只有更多人愿意讲出自己的故事，善于讲好自己的故事，才能在倾听和交流中重新发现自己。这本身也是中国范畴下整体实践的一部分。未来学家约翰·奈斯比特
呢。有一句成语叫“挖耳当招”，意思是说，见别人举手挖耳，以为是在招呼自己。这条成语见于明代小说《醒世恒言》卷二十八：“那吴衙内记挂着贺
海队在经历了众多的磨难之后，终于变得成熟起来，他们在最后时刻挽救了自己。这样一个结局令人心满意足。统治了中国篮球6个赛季的八一队终于
织（除非在特殊情况下），都改变一下选举方式，把提候选人的权利交还给党团员群众自己。这样会在组织生活中进一步激发大家的积极性，会增加他们对自己的
重伤员互助组、文化娱乐互助组等以互相帮助，互相教育，并进而做到自己管理自己。这样伤员与工作人员真正亲密的团结起来，共同奋力前进，大家设法
送走了资本主义，子女们鼓励着父亲，妻子们劝勉着丈夫，资本家们庆贺着自己。这样地消灭剥削，这样地消灭阶级，岂不是史无前例？一个高潮接着
部经过群众教育的大力量，获得了真正的改造；而且群众也教育了、改造了自己。这样就一定能够把干部与群众间的相互关系弄清楚，而达到了干部与
身到工人群众中去进行活动，一面宣传马克思主义的革命真理，一面改造着自己。这样就促成了北京共产党组织的成立。关于北京共产党小组成立的时
展和革新，并且从民歌、戏曲、兄弟曲种、以至群众歌曲和新歌剧中吸取营养来丰富自己。这样就大大地加强了唱腔表现新的生活内容的能力。上海的评弹、四
人疼不疼呢？”崔秋增不说话了。她又叫他领着小朋友们玩，使他先管住自己。这样崔秋增逐渐转变好了。为了配合家长更好的进行教育，她们一有
，国民党要来进攻，我们只有更努力生产来帮助军队保卫解放区，也就是保卫自己。这样才消除怀疑鼓起了大家的生产热情。以后发现说这样坏话的正是
党的十一届三中全会以来的路线、方针和政策，到实践中，到群众中去学习和锻炼自己。这样才能在改革、开放、搞活的形势下做出新成绩。共产党员要做到
招待所食堂用餐，谁要超过标准吃好菜就自己掏钱，吃得差一点节余下来归自己。这样既免了会议主办人为伙食四处奔波，也可为国家节省下大量不必
为，群众心里很明白，他们的所作所为看似为了别人的面子，而实质是为了自己。这样没有原则的“软骨头”，是很难获得别人好感和尊重的，即使是
利，我依然是一个村童。而叶赛宁是觉得这里不再需要诗，正如不再需要我自己。这样的一种自白，绝不会出于伊氏之口。他看出了为人民服务的生活
、手工业和资本主义工商业社会主义改造的实际工作，从实际工作中加强了自我教育和提高了自己。这样的做法很好，各地都可以普遍采用。应当指出，地方委员会工作
进的话，多半会超过这一阶段。当然，有不少诗人往往在晦涩中永远失落了自己。这样的话，过渡时期便变成了长久的真空期。这是很不幸的……对于
了一个“三角立体语录牌”，三面都贴上毛主席语录，学习那条，就让那条面向自己。这样虽然方便多了，但是不好固定，容易弄掉。怎么办呢？一个星期
生产劳动，自觉地把自己置于群众的监督之下，在同广大群众接触中锻炼改造自己。这样革委会很快出现了密切联系群众，在实际斗争中活学活用毛泽东
平天国的北伐军曾经攻克过这一带好些县城。这里所指的“贫家”，就是地主阶级自己。这样，一方面杨树坊等地主阶级需要办学校，一方面武训已骑在老虎
样真诚、谦虚地向你们请教，从你们的成就和先进经验来吸取养料，丰富我们自己。这样，中印友好就能随着时代的进步不断地丰富，不断地发展下去。
人民喂马。遇到困难，我就拿为人民服务是不是“完全”、“彻底”来衡量自己。这样，就增强了战胜困难的信心。为了喂好马，我经常到兽医站学习
上。必须不让关系尖锐化，结束冷战，平等地谈话，而不是强使他人听命于自己。这样，我们就可以在解决争端问题时找到共同的语言。”米高扬认为
坚决反对“一棍子打死”的批评），使我们通过“齐放”和“争鸣”来不断地提高自己。这样，我们才会有勇气来进行创造性的科学研究和创作活动，才不会
我们必须向世界各队、包括弱队学习，学习他们的长处，用来充实、丰富我们自己。这样，我们才能保持先进，立于不败之地。比如，我们就应该学习秘
而和敌人打阵地战，拚消耗，同时错误地进行所谓“肃反”而伤害与削弱了自己。这样，给予革命的损害又是十分严重的。从失败的教训中，逐步体验
出的敌雷大搬家，又巧妙地布到敌人阵地前沿上去，让敌人的地雷去打击敌人自己。这样，美国侵略军反而被他们自己的地雷封锁包围、炸得不敢抬手动
，以缴获国民党军的装备武装了自己，并以俘虏来的士兵加以改造，补充了自己。这样，蒋介石的全面进攻，在遭受了八个月的巨大兵力损失以后，即
教导牢记在心里。我努力按照毛主席的教导去做，用共产党员必须做到的五条来严格要求自己。这样，越学心里越亮堂。李秀英同志用通俗的语言讲完党课以后，全
部的思想作风，落实生产措施，下决心赶超对方；被赶超的单位，也有义务去认真帮助别人赶超自己。这样，近两年来，上海郊区的农业生产，逐渐形成既轰轰烈烈又扎扎
不敢直接与群众见面；对用户强调种种客观理由，为自己辩护，企图让人家迁就自己。这样，逼得用户只好抛开我们，舍近求远，到上海去订货了。既然自
当时听了还感觉不到自己有什么问题，现在想想，内心里很不安，要责备的不是病人而是自己。这次下乡，有一次，我刚做完手术，进来一位双眼患绝对期青光眼的
当时听了还感觉不到自己有什么问题，现在想想，内心里很不安，要责备的不是病人而是自己。这次下乡，有一次，我刚做完手术，进来一位双眼患绝对期青光眼的
的旅途中，我揣摩着人生的奥秘：那些一度以为是噩梦的事，却反而激励了自己。这次到美国学习一年的经历就是一个例子，而我学习中文的经历也是
主义，个人利益无条件服从党的利益。有些党员过去在反腐蚀斗争中不能用党员标准严格要求自己。这次大家重温入党誓言，对照党员标准和本场优秀党员进行检查，思
过无尽的无奈与孤独。徘徊过许多路途，耗费几多心力，不过是为了成为真正的自己。这次毕淑敏畅游非洲乘坐的“非洲之傲”，单张票价在1万到9万美
1个集体舞中评选出来的。作者多为长期和学生朝夕相处的教师，也有学生自己。这次活动是由文化部少年儿童文化司、国家教委基础教育司、团中央
强盗行径固然愚蠢，但是不知道“海峡时报”在嘲笑美国时，是否也想到英国自己。这次英国给自己脸上刺了一行“强盗窝主”的金印，难道就更聪明些
理经历和对资产运营的成熟思考，让包括卫留成在内的评委们用高分认识了自己。这次部门总经理竞聘中，同一岗位的竞聘者最多的有7人；由低岗向
过去我们建立和健全规章制度的主导思想有毛病，只想管车间，很少想管自己。这次，我们针对管理工作中的问题，首先用规章制度督促和约束我们
正象老黄牛那样，笃实、厚道、默默耕耘，全心全意为文学事业、为培养新人而奉献自己。这正是我国经历了五十年代以来社会主义历程种种风云雷电的锤炼，
天上没有鸟，地上不长草”的沙滩上安营扎寨，修渠植树，开荒种地来养活自己。这片沙滩风太多，水太少，有时树草已经返青，一场大风连根拔出，
裁相威胁。美国能源部的这份材料恰恰说明，进行大笔核材料交易的倒是美国自己。这真是莫大的讽刺。俗话说，正人先正己。所以在这类问题上，美国
自知之明：明白得一看就知道自己和作者批判的对象属于同类，甚至觉得那批判的对象就是自己。这种“政治敏感性”和“自觉性”，不能不算可贵。要知道，如果没
垒。尽管如此，萧乾在《有感》中依然强调“译书并无专利”，希望能有更好的译本超过自己。这种为攀高峰甘于作牺牲、又谦逊地欢迎后人超过自己的精神，无疑
垒。尽管如此，萧乾在《有感》中依然强调“译书并无专利”，希望能有更好的译本超过自己。这种为攀高峰甘于作牺牲、又谦逊地欢迎后人超过自己的精神，无疑
有可能承担领导责任，于是颠倒黑白、信口雌黄，保护别人的同时也保护了自己。这种人，心里没有群众，凡事先琢磨如何保住自己的“乌纱帽”，不
一种什么形象？天津宝坻县许多乡镇企业经营者认为，要以人格行为规范要求自己。这种以社会公德、职业道德、家庭伦理道德为核心的人格教育，近半
织，是我们时代最有建设意义的因素”。大西洋的抉择华盛顿官员们认为戴高乐以法国的伟大哄骗自己。这种伟大是与法国的实际情况不相符合的。因此，华盛顿反对戴高乐
，用现金结算方式，即农村绣工一手交货，工厂一手付工资，收入全归农村绣工自己。这种办法，工厂和农村绣工都比较满意。后来改为非现金结算，就是
和援助历来不受欢迎，形形色色的贸易保护主义既危害别人、最终也会损害自己。这种历史的教训不应忘记。南北经济差距不断拉大的恶性趋势，应该
瘁，勇于承担责任，严于解剖自己，谦虚谨慎，平易近人，关心群众胜过关心自己。这种大公无私，全心全意为人民、为革命的崇高品质和革命精神，永
世界之宝的珍禽异兽有的也被人打死。鸟禽兽都被打杀吃掉，最后只剩下我们人类自己。这种对大自然的傲慢和野蛮的态度，不知道是如何产生的。也许与缺
对她父亲说：“你女儿不能再练了，领回家吧。”张玉萍听了，含泪恳求教练留下自己。这种对武术的执着追求，给她带来生活的转机。后来不仅手伤有好转
向。统治阶级既要维护资产者的自由民主权利以及少数人的特权，又要利用大众的非理性及其手中的选票来支持自己。这种对民粹既排斥又利用的两面性，使西方所谓的“普选民主”走进
地投进了这个艰巨的斗争；当斗争需要的时候，他们更无私地忘我地献出了自己。这种对革命事业的无限忠诚，是真正使人感动的。影片对于侦察兵的
无顾虑地和领导们或在相互之间展开辩论，而辩论的胜利者，有时也就是他们自己。这种展开讨论、据理力争的风气，是提高学术水平的非常重要的因素
人担任车间、工区一级干部，同时又培养了一百六十名技工，补充和壮大了自己。这种工作精神，这种崇高的共产主义风格，真是值得我们歌颂，值得
心。因此，我认为这种抗美援朝的宣传工作，不但要唤醒别人，首先要教育自己。这种工作，并不是一个高潮过了就算完事，要继续不断的进行宣传，
动一切，就自己不动，等待有朝一日钢铁工业发展了，跑到自己跟前来带动自己。这种想法也是错误的。自己不动，等着别人来带，是不行的。试想：
实证明，苏修宣扬的共同“高涨”，实际上是掠夺别人，搜刮别人，养肥苏修叛徒集团自己。这种所谓共同“高涨”的“社会主义大家庭”，同日本帝国主义当年
已开始好转，将来更会好转；而提意见的人在帮助党整风的过程中也提高了自己。这种批评和自我批评的方法，是解决人民内部矛盾唯一的正确方法。
人，更是顾虑重重，唯恐别人对自己有意见。不敢大胆批评别人，也怕别人批评自己。这种状况再也不能继续下去了。”这话打开了同志们的思想，大家就
人，更是顾虑重重，唯恐别人对自己有意见。不敢大胆批评别人，也怕别人批评自己。这种状况再也不能继续下去了。”这话打开了同志们的思想，大家就
些人一提订报，就说是“额外负担”，宁肯抽烟、喝酒、打麻将，也不肯挤点钱订几份报刊提高自己。这种状况应当改变了。愿订报、剪报、看报、用报的“报发户”多起
翁达总统强调说：“赞比亚的生存毕竟要依靠赞比亚人民自己。我们作为一个真正独立的主权国家最终是否能生存下去取决于我们是否有能力和愿意依靠我们自己。这种生存还取决于我们的团结和排除我们道路上的障碍的决心。”他
本来所固有的原阶级的阶级烙印，而他们只是在很短的时间内，刚刚开始按照革命和无产者的面貌改造自己。这种矛盾，我们称之为人民内部矛盾。在党的领导之下，通过在人民
以自己的行动迫使全世界（包括小国、半发达国家和不发达国家）为捍卫自己的自由和领土完整而拨出巨款来武装自己。这种竞赛要到何时停止？是否世界正在盲目地走向新的世界大战？我
，企业的自我约束也必不可少。自我约束，说得通俗一点，就是自己管住自己。这种管，需要有全局观念、法制观念和社会效益观念。否则，当近视
怎样看待“人品”和“产品”上兜圈子，把耿奎夫妇出走的主要责任推给耿奎自己。这种认识，很难防止“耿奎现象”在那个地方重演。耿奎夫妇要求工
BA赛场是一个释放激情的地方，观众在这样一个群情激昂的环境中难免会控制不住自己。这种辩解，说白了，就是为不文明观赛行为强拉硬拽一个借口。套用
同行非冤家》一文以示祝贺。可见萧老不仅从不“以名压人”，而且希望和鼓励后人能超过自己。这种高尚的文德，确是留给后人的榜样。做学问如此，做人也是这样
事实，以致忽视明明白白地确立为中国有效政府的存在，它就严重地妨碍了自己。这种鸵鸟式地把头插在沙中的作法只能损害联合国。吴蒂汉要求立即
抵支。去年年底规定了企业的利润百分之六十上交，其余百分之四十留归自己。这笔钱可用来增加投资，扩大再生产，也可用来提高工人福利，包括
两眼布满血丝。记者问他们是如何带领群众与洪涝斗争的，他们谁也不肯多谈自己。这篇通讯中引用的材料，都是记者从县委一般干部和农民群众中得到
争和解放战争，并在《编者按》中要参加过“三反”、“五反”的人对照一下自己。这篇黑文妄图要人们相信，限制资产阶级法权同“三反”、“五反”
的缝隙里、制度尚未健全的间隙中，贪赃枉法，又靠了打“时间差”来保护自己。这类“气象学家”往往是歪风邪风的“始作俑者”，又是逃避制裁、
民群众的利益，损害了党和政府的形象，败坏了党风和社会风气，也毁掉了自己。这类问题，已经成为当前群众议论最多，反映最强烈的消极腐败现象
境，难道不是生活中的一项本领？教师，应当教好学生书本知识，也该教会学生管理自己。这能不是教师应尽的职责？师生齐努力，定无脏乱差——信不信由你
急了，为了保护祖国的坦克和同志，他用了最后力量扑到地雷上，他跟随地雷爆炸而牺牲了自己。这警告了祖国的坦克队，他们转了方向然后再冲向敌人。这段话使我
雪也看不惯了。莫非雪的颜色变了？莫非雪也是解放前的好？张云川说走在马路上的不是他自己。这话倒也说对了。走在马路上的，确确实实不是他自己，或者说，只
亩地，他们当前还不愿转包出去。他们说，“以工补农”，实际上也是自己补自己。这话很耐人寻味！这里乡镇企业就是在千家万户基础上办起的，有些
光明的未来；另一方面又对现存秩序无可奈何，用非常善良的、但也是最肤浅最愚蠢的道德自我改善理论来欺骗自己。这说明传统的封建文化和伪善的基督教道德对于他有严重的影响，同
真正模糊了原来神话的线索，特别是模糊了意义，不是别人，而恰恰是艾青自己。这还不明白吗？对于一个神话故事要没有经过科学的分析，那就只能
时代的主旋律，紧扣了我们时代的一个主题：面向二十一世纪的青年应该怎样培养自己。这部电视剧将思想性、艺术性相结合，通过跌宕起伏的情节和细腻的
使工商业者缩手缩脚，不敢做工作。还有的不敢接近工商业者，生怕玷污了自己。这都是形而上学，没有真正从工人阶级利益考虑问题，因为这样就谈
的根本利益为重。顾了革命，顾了国家、集体和阶级兄弟，其中也就包括着自己。这里产生着最大的勇敢，最高的风格，最明敏的智慧。梁新屋生产队
己的审美观检验台上的演出；同时还得知道，有许多双眼睛正在台下盯着自己。这里最重要的就是，要使自己看人的审美观符合台下看自己的方法，
”，理应“温柔敦厚”。如此说来，女性对杂文的不屑，更多的原因怕就出在她们自己。这里边有历史形成的习惯传统，也有她们偏执于艺术的灵犀，而使抽
作者的技巧问题，而是作者追求的情趣问题。年轻的版画工作者经常拿这幅坏作品当反面教材来教育自己。这里，不妨介绍由创作《彝女》到《化镣为剑》的作者正威的体会，
作者的技巧问题，而是作者追求的情趣问题。年轻的版画工作者经常拿这幅坏作品当反面教材来教育自己。这里，不妨介绍由创作《彝女》到《化镣为剑》的作者正威的体会，
主义没有人权。然而他们忘记了，在中国的人权问题上，最有资格作出判断的是中国人民自己。这里，民建的同志愿以自己的亲身经历和体会，为白皮书作一点补充
业不是白搭了吗？总之，资产阶级个人主义的东西作怪，怕平凡工作埋没了自己。这里，要说到社会上对我们的影响。大多数老师、家长、同学鼓励队
，回忆录也不例外。我在读《杨得志回忆录》的时候，常常被激动得不能控制自己。这除了它的真实之外，还有贯穿于全书的浓浓之情——对亲人的情，
何认识自己?该书作者克里希那穆提说：有一面镜子，在其中你可以看到完整的自己。这面镜子就是关系的镜子：你与父母、老师，与河流、树木、地球，
生态城市，城市的历史文脉也不能够延续。　　人类最初用钻山洞、进鸟巢的方式来保护自己。进入工业化社会，人们开始改造环境，建筑师为人类创造生存环境的
？用张剑和远大人的话来说，它包括三层含义。第一层含义是办企业只能靠自己。远大创业之初，秉承着“自筹资金、自愿组合、自负盈亏”的原则，
？用张剑和远大人的话来说，它包括三层含义。第一层含义是办企业只能靠自己。远大创业之初，秉承着“自筹资金、自愿组合、自负盈亏”的原则，
片，总让人联想到一片墓碑之林。在和树比高低的竞赛中，我们迟早要葬送自己。远
立场”。墨菲这段话清楚表明，利用柏林问题“加剧冷战”的话，正适用于美国自己。迫于国内外舆论的压力，墨菲在强调美国这一“冷战”方针的同时，
甚至会走回地下去的。至于应该怎样回答烈士们提出的这些问题，则需要我们每个活着的人都问一问自己。适值“八一”，特作此文，一来寄托我的哀思，二来也算献给家乡烈
，挺起胸膛心理脆弱，不习惯集体生活……种种迹象表明，大学新生需要锤炼自己。适应新生活，就要从我做起，从现在做起，不断走向自立、自强。在
不正常。企业不能因为较高的赢利水平受到影响就受不了而抱怨，也不能要求用行政手段关掉别人留下自己。适者生存。这个适，就是看谁能适应这个竞争压缩过程。竞争加剧，
们做好自己。再好的演员，都不能在12集真人秀中扮演别人，他们能做的只能是做自己。选中赵薇和刘烨，是因为他们性格和经历适合这个节目，刘烨带点多
意提名名单上的人，可以另外选举所愿意选举的人。每个代表都可以投票选举自己。选举中华人民共和国主席、副主席的投票从三时四十分开始，到三时
反对于洛九当社长。于洛九就暗中动员所有地主、富农社员积极参加投票选自己。选举结果，于洛九的选票仍少于支部书记于洛贵、支委于洛策。最后
。我们也需要这种求真务实、不耻下问的精神，汲取各方面的精华以完善充实自己。选自《中华传统故事百篇》重
这是社会主义呀！”我倒要请他把北京市的北蜂窝副食品商店等单位当作镜子照一照自己。透
为基础，逐渐成立了农民游击队，用戈矛、梭标、土枪与敌人搏门，壮大了自己。逐渐建立了赣东北省苏维埃政府和红军第十军团。到一九三四年，志
演习，你当站长的有闲心往外逛，敢说都准备好啦？”“敢说吗？”关大震暗自反问自己。通讯联络？敢说！自己亲眼看着无线电员、电话员跟指挥所联络了几
这里得到原料和市场。天津充当“二传手”角色，发挥聚散功能，也发展了自己。通过与中西部兄弟省、区以服务促联合，以联合促发展，增强了天津
这里得到原料和市场。天津充当“二传手”角色，发挥聚散功能，也发展了自己。通过与中西部兄弟省、区以服务促联合，以联合促发展，增强了天津
心一意干革命的思想。并表扬和肯定他对工作勤勤恳恳；同时教育他要用一分为二的观点正确看待自己。通过多次做思想政治工作，终于使他提高了继续革命的觉悟。从此，
心一意干革命的思想。并表扬和肯定他对工作勤勤恳恳；同时教育他要用一分为二的观点正确看待自己。通过多次做思想政治工作，终于使他提高了继续革命的觉悟。从此，
席的文章《为人民服务》，用张思德同志为了革命利益不讲条件，不计名利的高尚品质来对照检查自己。通过学习，我们明确了一个道理，就是不能把革命工作看成是个人与
席的文章《为人民服务》，用张思德同志为了革命利益不讲条件，不计名利的高尚品质来对照检查自己。通过学习，我们明确了一个道理，就是不能把革命工作看成是个人与
新旧社会对比、改革开放前后对比、待遇与贡献对比等方法，启发、引导群众自己教育自己。通过对比，找到差距，比出干劲，激发奉献精神。华星药厂正式投产
情况，认为他们所以存在着“不必改造”的盲目性，主要是因为他们不能一分为二地看待自己。通过徒步行军进干校，吃小米，爬大山，从事艰苦的体力劳动，以及
大讲宗族械斗的破坏性，以法制观念克服宗族观念。血的教训使群众认识到宗族械斗到头来受害的还是自己。通过谈心教育活动，参加过械斗的青年们很受震动，这些平时法制观
，对照自己；三、向“南京路上好八连”学习，用他们拒腐蚀，永不沾的精神对照自己。通过这些学习活动，指战员们大大提高了无产阶级专政下继续革命的
意大胆地暴露自己的问题，放下肮脏的包袱，在群众的帮助下，决心来改造自己。通过这次思想斗争，更加深入地揭发了天津市各高等学校教师中存在
们并没有得到任何外国、包括苏联在内要给予援助的任何表示。我们依靠了真主和我们自己。通过这种办法，我们得以解放我们自己，战胜三国侵略。”他在演说
，全家沉浸在巨大的悲痛之中。周恩来在世的时候，谦虚谨慎，从不让宣传他自己。逝世以后，他那些感人至深的故事才从过去的口头流传变为媒体上的
它的阶级立场是：如果不把使人类堕落的资本主义完全毁灭掉，它就不能解放自己。造成无产阶级的道德价值的不是贫穷或灾难，而是斗争。在每一个时
石）一百五十石，使干部群众大吃一惊，这才明确整财是为大家，也是为自己。遂在“推倒万年债，栽棵摇钱树”的口号下，干部群众迅速而自觉的
医生干什么？谁想在肚子上开一刀，谁想把肠子截一段，碰上了，就得自己宽慰自己。遇事乐观，等于心理上装了个空调，心中永远是春天。童心我60多
产阶级的世界观里解放出来，适应革命形势的发展需要。其次，要在改造客观世界中不断改造自己。遇到困难请教主席著作，力求避免盲目性。有几次我们研究工作，就
的运动生涯。记得在体校训练时是集中食宿，当时我年龄最小，根本不能管理自己。邓教练就向亲妈妈似地照料我，早晨给我叠被子，还给我洗衣服、刷
，我的压力也越来越大。终于，在那个风雨交加的日子，在公告栏中看到了金榜题名的自己。那一刻，喜悦交织着辛酸，雨水夹杂着泪水……静下心来回忆这一年
盾总会存在。但是，这又决非无可评说，因为文学是有对象的，它不可能不根据对象的需求来发展自己。那么，目前文学的发展与读者的需求之间存在什么矛盾呢？我看主要
。火箭发射阶段的加速度会给航天员施加巨大的压力，因此他们都会穿上航天服保护自己。那么，蚕宝宝当然也需要一件“航天服”来保护自己了。科研人员把
凡女性的生活，写她们逃离琐碎的生活、沉闷的家庭、乏味的两性和无法把握的自己。那些在我们生命中被疏忽遗忘的事情在她笔下一一重现。她自己也说
事实证明，它能够保卫自己的利益和安全。一旦需要的时候，苏联人能够拿起武器来抵抗任何侵略者以保卫自己。那些大家都已知道的事实不必重提了，毫无疑问，这些事实不仅为我
，放下架子、丢掉官气，为人民群众办实事，他们的“腿”就一直没离开过自己。那些忘掉了“腿”的同志，如果不及时找回来，那么，离栽跟头的危
，放下架子、丢掉官气，为人民群众办实事，他们的“腿”就一直没离开过自己。那些忘掉了“腿”的同志，如果不及时找回来，那么，离栽跟头的危
神是一面镜子，我们每一名共产党员，每一名党员领导干部，都应当用来对照一下自己。那些淡忘了党的宗旨，淡化了理想信念，意志消沉，不思进取的人；
小组的工具员，换发工作服的时候，有一件染上了一块红油漆，他就留给了自己。那天，我代王师傅填完了入党志愿书，他瞅着封皮上有颗红星，就照
抚委员，经你的手不知为多少伤残军人安排了遂心的工作，唯独没有安排你自己。那年你大儿子初中毕业，满应就近安排工作，当你听说迁安首钢需要
她们解释说：“纺织的多，赚的钱多，纺织的少，赚的钱少，住娘家不住娘家在自己。那怕参加两天，你要说不愿意参加了，也叫你退出来。”经过这次个
码头等着，兵荒马乱的，母亲抱着baby，父亲抱着我，只有姐姐要自己照顾自己。那时候，她才6岁。海上的风浪实在太大，最后决定船不靠岸了。船
、促生产，大干社会主义的劲头从来没有放松过。党支部的同志经常回忆大跃进的火红年代来激励自己。那时，广大群众不分白天黑夜，发扬穷棒子精神，从陶土坩埚中搞出
家做了什么，而是根据我们所能理解的那种政策本身的正确性。我们可能不时地控制不住自己。那是另外一个问题。我们是人。可是，假如我们头脑冷静地考虑，我
难道我们还应当对他宽大？该杀的不杀，少杀了敌人，就是让敌人多杀我们自己。那末，该恨的不恨，也就该爱的不爱了。难道应该把感情给了敌人不
思承认必须有统一的民族语言作为最高形式，而把低级形式的方言、习惯语服从于自己。那末，马克思所说有产者的语言是资产阶级的产物这句话是什么意思
历史再重演。动不动就贴大字报，搞大鸣大放那一套不是什么民主，是自己乱自己。那样一搞，教师不能授课，科学工作者不能搞科研，国外亲友看到这
”我们有一个同志指了一下女工的工具箱。她作了一个劳动的手势，指了指她自己。那男工拍了一下她的头项，翘起大姆指来，并不住的拍着她的肩膀，
母亲，妻子杀了丈夫，作父亲的把他三个孩子和妻子用手枪打死，又打死自己。那里强奸了女学生，然后用手枪打死。我仔细的数了一下，平均起来
兄同甘共苦的人。虚心学习改造思想李敏其初下乡，思想也出过岔。认为农民不如自己。那阵，她有心里话，只写信给自己的同学，她和农民相处，总感到有
族美德，练不出文明新风。跟着李洪志一类人跑，只能害了别人，也害了自己。邯郸钢铁集团公司党委书记王国兴说，“法轮功”组织在我们集中力
苦练“内功”？不甘落伍的邯钢人选择了后者。练好“内功”，首先要剖析自己。邯钢的产品在市场竞争中败下阵来的直接原因是产量高、效益低，其
朝鲜人民正英勇地抗击着中朝两国人民的共同的敌人美帝国主义者。援助朝鲜人民就是援助我们自己。邵力子说：要保卫世界和平，必须反对美帝国主义的侵略。美帝国主
技术的人们从另一个角度重新认识自己，他们本身也在创业的过程中遇见了自己。邵启喆、乐美昊、瞿婧和邱逸超，这4位创始人都是“85后”，彼
标语是“在EPOCH遇见你自己”，它希望人们在3D照相过程中发现一个更好的自己。邵启喆说：“见到自己迷你人像，是一种遇见自己。看到3D技术，
哗众取宠、耸人听闻的喧嚣，恰恰反映了某些人的一种投机心理——靠骂名人来哄抬自己。郁达夫生前感慨，一个不知道尊崇伟人的民族是可悲的。靠骂伟大的
、学校都展开了学习和讨论。讨论中，不少同志以焦裕禄作镜子初步检查了自己。郑州国棉四厂党委书记王鸣梧八日夜里就阅读过《县委书记的榜样—
阵。比赛结束，两人都汗流浃背，郗恩庭握着辛鹏的手，热情祝贺他打败了自己。郗恩庭对吉林队教练说：“看到新手在成长，我们心里高兴，向你们
分子，以及犯有同样错误的分子，要他们在伟大的反贪污、反浪费、反官僚主义斗争中彻底改造自己。郭
。解决这些困难，固然需要中央的支持和各方面的帮助，但归根结底还要靠自己。重要的是要看到贵州有很大的潜力和很多优势。要紧紧依靠人民群众
钢管等轻纺工业生产和人民生活需要的钢材品种，通过支援轻纺工业发展了自己。金属切削机床拥有量居全国第二位的江苏机械行业，也克服等待“下
吧，只要它不怕伤了元气。机票定价太高任它定，虚座空耗，倒霉的是航空公司自己。针对我国航空公司规模小、数量多、竞争力弱的特点，孙选中说，民
厚书，中国足球刚揭开扉页，慢慢读下去，内容丰富多彩，那里面也会讲到我们自己。钻进去读的机会只能再等4年，跳出来读的机会先别浪费，精彩的段
壁画。专业文艺队伍的这些活动，鼓舞了劳动人民的生产积极性，也教育了他们自己。银幕上开始出现了像“钢人铁马”“巨浪”“黄宝妹”等多种风格的
中，还十分注意帮助他们总结自身思想革命化过程中的经验教训，做到自己教育自己。铸铁车间有一位工程师，在和工人结合中取得了一些成绩。但是，他
武器地区和关于不使用核武器和立即停止核试验等决议的不是别人，正是西方国家自己。锡兰代表要求尽快恢复中国在联合国中的合法席位，并表示锡兰将投
的，常年奔波在外拉业务的，也都是干部和党员。在群众眼里，集体就是大家自己。镇里建学校时，村民踊跃捐款，一下拿出18万元，比集体的投资还
租车司机说：客管处真是我们的家。健全市场抓管理要管好出租车先管好自己。长春客管处把工作职能确定为规划、调控、监管、服务、协调五项，
金融危机和经济危机的严重困境之中，急于向外转嫁危机，牺牲别国来保全自己。长期在美帝扶植下，并且从美帝发动的侵朝战争和侵越战争中发了战
请有空时，到运河边去看看，除了咸潮，每天不断破坏水源的，其实正是我们自己。长此以往，我们最后看见的一滴水将是——自己的泪。主拍师一声“
业管理方法、活化情报资源，开发情报产品，在为企业服务的同时也壮大了自己。长江水利委员会利用跟踪研究的情报成果，改进葛洲坝工程设计，工
就迫切要求及时武装起来。井陉王家村农民行动起来时，就把过去会斗二十多把大刀武装了自己。长生口翻身农民将斗争出来的七支大枪用来镇恶霸地主，监视特务斗
方法之一，甚至应该说是必不可少的。“问”，有时是对别人，有时是对自己。问别人，常常能够得到教益；问自己，可以促使思考。能够和善于问
收入整整相差十倍。这就是说：不好好在社里出勤，害了合作社，也害了自己。问题一具体化以后，大家的脑子就通了，当场许多人表示要退出“自
生产劳动。自己也有这种情况。群众的大字报，批评的是徐正保，也是批评自己。问题出在徐正保身上，责任却在自己身上。当天晚上，老潘来到徐正
生产劳动。自己也有这种情况。群众的大字报，批评的是徐正保，也是批评自己。问题出在徐正保身上，责任却在自己身上。当天晚上，老潘来到徐正
共股票市场变成了风险投资，而风险投资变成了概念投资，直到这一循环自己修正自己。问题四，风险投资已经失去探险精神了吗？根据《风险经济学》（V
个会平安过马路的人，只要我小心一点，不必害怕过马路。做人，先要相信自己。问题四：你的时间无限，长生不老，所以最想做的事应该无限延期？
放置好了一颗颗人生的砝码；而天平的另一端则空着，为的是让后人去秤一秤自己。闲
阎锡山的想法是不一致的，我们的目的是武装人民一致抗日，阎锡山是利用共产党来组织武装保卫他自己。阎锡山自己就说过：“目前是八仙过海，各显神通。”他知道，他这
她们既为广大妇女儿童作出了无私的奉献，也在实践中不断地完善和升华了自己。队伍的壮大成熟，标志着维权工作将以崭新的面貌踏上一个新的台阶
过学习“老三篇”和新党章，我心里亮堂了。从此以后，我就不断地用一个无产阶级先进分子的标准严格要求自己。队里的事，我跑在前面去干。去年冬天的一个夜晚，突然刮起大风，
过学习“老三篇”和新党章，我心里亮堂了。从此以后，我就不断地用一个无产阶级先进分子的标准严格要求自己。队里的事，我跑在前面去干。去年冬天的一个夜晚，突然刮起大风，
克思列宁主义者认为：进攻和追击，是直接为了消灭敌人的，同时也是为了保存自己。防御和退却，是直接为了保存自己的，同时也是为了辅助进攻或准备
月20日下午，北京南城的一栋民居里。刘峥坐在阳台上，对着镜子端详着自己。阳光浓烈而透亮地直射将来，在他的脸庞上勾勒出男性的棱角。马上
后面绑着凳子、带着破相机，在天津市四处转悠拍摄记录精美砖刻、拜访砖刻艺人的年轻自己。阳光透过窗子，冯骥才青年时代那团明亮发光温暖的梦，从未变过。
太人定居点。他说，统治巴勒斯坦不符合以色列的利益，巴勒斯坦人应在他们的国家内自己管理自己。阿巴斯在声明中宣布停止巴勒斯坦武装起义，并呼吁巴勒斯坦人采用
太人定居点。他说，统治巴勒斯坦不符合以色列的利益，巴勒斯坦人应在他们的国家内自己管理自己。阿巴斯在声明中宣布停止巴勒斯坦武装起义，并呼吁巴勒斯坦人采用
开罗电台广播，叙利亚驻埃及大使阿扎姆2日说，叙利亚在遭到任何侵略的时候都将能够顺利地保卫它自己。阿扎姆说：“叙利亚、埃及、约旦和沙特阿拉伯之间的密切的军事合
阿拉伯各国人民的眼前了。我们相信，决定阿拉伯国家人民命运的，是阿拉伯国家的广大人民自己。阿拉伯国家人民正像埃及人民一样，现在已经觉醒或正在日益觉醒起
活动的权利。但是，假如它的存在遭到任何危险时，它将毫不犹豫地来捍卫自己。阿拉法特呼吁阿拉伯工人担负起他们的历史使命，在这个关键时刻履
排名第一周数和大满贯个数的两项纪录。压力之下，小威还需要展现出更好的自己。阿
了，更加自觉地发扬艰苦奋斗、克己奉公的优良传统，时刻警惕着不让资产阶级的脏东西沾染自己。附近社队的干部和社员一提起这些事，都说：“人家五公大队的干部
只有香如故。这把梅花人格化了，所咏的是梅花，其实也就是人，也就是诗人自己。陆游在南宋时代是主张抗金的急进派。他主张团结内部，消弭党争，
加部队。总的说来，这次报告，不但鼓舞了群众的爱国热情，同时也教育了我自己。陇南解放还不到两年工夫，人民的政治觉悟已如此提高！我要学习他
《青年文摘》中的《丑小鸭到白天鹅》一文，讲的是通过不懈的努力战胜了自己。陈一萍在农村长大，学习成绩一直很好。可是一到广州，她变成了全
“个人名利淡如水，党的事业重如山。”陈云同志非常谦虚，历来不愿意宣传自己。陈云同志伟大光辉的业绩，特别是在历史的关键时刻，他所起到的重
。总经理从金钱、权势的云端里还原成普通人，在寻找爱情的同时也找到了自己。陈佩斯认为这个喜剧形象有时代感有特区味，让他找到了新感觉。以
方去看看。北京申办奥运，坚持友谊第一，学习其它城市长处，决不打击别人抬高自己。陈希同说，施密特先生是真诚的朋友，希望他对北京申办工作多提宝
篇挑衅性发言。如果要说“逆潮流而行”的话，那不是别人，而恰恰是越南自己。陈广基副外长的发言就是最好的证明。首先，他在撤军问题上仍然坚
自己常读的课程，决心边学边用，学一点用一点，注意在实际工作中锻炼改造自己。陈庆铠就从日常的工作中，一点一滴做起，处处以老工人为榜样，工
。这个仇是永远记在心上的。”农民弟兄受苦受难的事实，反过来又教育了他自己。陈春生深深地体会到，艺术真是对群众进行阶级教育最锐利的武器之
党和人民的要求越来越远。到头来只会聪明反被聪明误，作茧自缚，害了自己。陈水文所犯错误给人们留下的教训就非常深刻。中央纪委对领导干部
我们又“合得来”，那就不妨与这项运动长久相伴，让运动帮助我们成为更好的自己。陈
和支持他们的事业；让更多的人明白保护环境、保护野生动物，就是保护人类自己。陕
。有人期望能找到自己情投意合的意中人，希望更多地了解对方，也希望对方更多地了解自己。除了以上问题之外，还有一些因素也在拉长通往结婚圣坛之路。在美
也说不完的。当然，我们的世界和平运动并无意于把局势的好转完全归功于自己。除了我们以外，其他的力量也曾为了和平而进行斗争。代表其他利益
，不仅熟悉了和国外高手同场竞技的氛围，同时也由原来的“害羞”变得勇于并期待展示自己。除了派运动员更多参加国外赛事之外，中国田径队还将训练基地安在
不能把一切关联资产都认定为“不当党产”，想不到刀锋所及，竟会伤到自己。除了海霸王，国民党人士指出，当年李登辉任国民党主席时曾给民进
们这一大批大学教授，由于亲自参观了土地改革，目击实际状况，也教育了自己。除了获得许多实际的知识，除了对农民群众发生感情，除了钦佩干部
，看成是软弱可欺，竟敢把战争强加在我们头上，那么，毁灭的必定是帝国主义自己。除了裁军问题以外，华沙条约缔约国政治协商委员会高级会议对于德
，否则就难以杜绝坏风气死灰复燃。反“四风”最大的敌人是自己，铲除个人主义关键靠自己。除了要切实把如何做人、为什么入党、为谁“当官”、身后留下什么
方面发育都不完全，比较脆弱。她直言自己压力很大，但这种压力也让她以更高的标准要求自己。除了要求来应聘的幼师必须是学前教育专业大专及以上学历外，还要
，对任何人她都像真挚的老大姐给予关怀、体贴、启迪和理解。唯独没有她自己。除夕之夜，家家都在团圆，可她总是把家里剁好的馅、和好的面送到
得有白朗尉官，哈地尉官，戴古尉官，吉林斯基尉官，格尔文尉官，拉逊尉官和我自己。除开曾经和我一道在兰利机场工作过的之外，其他的驾驶员和领航员
欣荣。多么古怪离奇！多么富有寓意！自然界竟有这种现象！我在不觉之中就此自言自语地问着自己。陪同者又主动答复我道：“这个奇怪现象，我们也问过来参观的植物
里的锅炉余热建了蒸饭间。于志安心里一心想着企业和职工，唯独不想他自己。随着工厂生产的发展，职工收入年年增长。厂职工代表大会曾三次通
恩格斯的说法，人的消费需要是有层次的：一是生存，二是享受，三是发展和表现自己。随着社会经济的发展，消费需要的层次不断上升，享受、发展和表现
的个性。另外，新的工时制也为人们提供了更多的闲暇，使得女士们有时间来装扮自己。随着面料的热销，多年萧条的家庭缝纫机市场也开始动销。一些厂家
志、母亲……总之，把一个女人所能有的爱奉献给了伏契克，而常常忘记了自己。难怪伏契克经常骄傲地说：“这就是我的古斯蒂娜！这就是我的战友
哲男、陈菊、马永成等亲信相继“阵亡”后，就会轮到吴淑珍，最后直至陈水扁自己。难怪岛内一些知名的政治评论家不断地在台湾的电视节目中公开猜测
出：音乐会上她的独唱节目不再“压台”了，建议让青年演员关牧村来代替自己。难道她“压”不住台吗？不是！她是一位久负盛名、受到广大听众热
离开群众，离开集体，离开党。”“当她感到需要独立时，她会努力学会独立主宰自己。难道干革命非得有什么陪伴和随从。走自己的路，让人家去说吧！”
清除县城到大河乡的土路上的雪障。因是晚上，他必须倒着走，以便看清司机是否看到自己。雪那么厚，每倒走几步就绊个跟头，脚穿的军警靴灌满了雪，又变成
数遍啦！前天晚上，我怀着激动的心情又读了两遍，学习了雷锋我又对照了自己。雷锋干啥都是忘我，不论干什么工作想到的是国家、集体、人民的利
们背后也同时进行了。他们写内参，澄清“调查报告”中的歪曲，却无处剖白自己。需要讲明的是，其中一些部门的领导承认两位老人良心好，也有同情
大赛最高龄女选手的身份参加比赛。可以说，她最主要的对手是从前处在高峰时的自己。霍尔金娜即使没有获得金牌，也依然让人敬佩：不太在乎外界毁誉，
改编、推广、传播的白先勇认为，昆曲需要年轻观众，而年轻观众也需要昆曲这样的高雅的古典艺术陶冶自己。青年大学生要重新亲近中华民族的传统文化，了解它并传播它，让传
年学生面前的严重问题。劳动创造了世界，也推动了社会前进，同时改造了人类自己。青年学生只有积极参加劳动，在毕业后首先去做一个普通的工人、农
开始下乡、下厂、下部队参加劳动和为工农兵演出，在这个过程中也改造了我们自己。青年资本家荣鸿仁说，对于资产阶级来说，目前最主要的是改造立场
们。他还强调，必须实行马克思所说的，只有解放全人类，才能最后解放无产阶级自己。青海省无产阶级革命派有无产阶级革命者的伟大胸怀，他们站在青海
，真正要对加剧非洲之角紧张局势负全部责任的，不是别人，而恰恰是莫斯科冒险家自己。青
研制。看来，国内的技术潜力不小，问题在于自己要认识自己，自己要看得起自己。靖
纸发行亏损越严重，报纸的根本盈利途径就是广告。杂志一般才能做到靠发行养活自己。静仁：哎呀，这个事我倒是没有想到，也没有注意到。网站作为第四
但是“医生总不能替病人喝药”，解决非洲贫困和发展问题最终还是要靠非洲人自己。非洲人相信命运，穷没有关系，一切都会好起来的：“不要抱怨上帝
的进步和繁荣。贝宁的事实告诉人们，非洲的稳定和发展，必须首先依靠非洲人民自己。非洲国家和人民不断总结正反两方面的经验，一定能逐步摸索出适合
可厚非。但过分地捧，一窝蜂地捧，总不大好吧。捧“星”，实际上是捧自己。靠炒“星”的经济效益是巨大的，至于社会效益、新闻导向、教育功
督，万目睽睽难逃脱”！监督执纪问责的探照灯，不仅照向别人，也要时时照向纪检机关自己。靠自我监督，靠对风险点的严格管理，靠制约制衡的有效机制，靠科
般人所具有的弱点，一般人所具有的喜怒哀乐。”“这部小说重点是写我自己。面对客体把我立体化。就是说，要一反以往的做法，不是以解剖别人
作与生活更加充实。做好事者以德施善，实际上在帮助别人的同时也帮助了自己。面
见：海南的建设固然要靠不断引进四方人才，但它的发展归根到底还得靠海南人自己。面对海南省落后的教育现状、较低的人口素质，自1988年起，冼
，是累，可总得有人干。”为了给社会带来光明和幸福，他们把黑暗留给了自己。面对险恶的环境，矿工们却显得那样乐观、豁达。已在井下干了30
猛然发现，生活原本如此美好，生命和健康如此可贵，关爱他人其实就是关爱自己。面对非典，人们宽容了许多，成熟了许多，懂得感激，学会珍惜，知
地位。“没有一个人民的军队，便没有人民的一切。”必须相信群众能够自己解放自己。革命不能靠少数“英雄”或那怕是最现代的装备取胜。没有群众作为
人心不足蛇吞象”，一旦失去了理性、约束和节制，放纵欲望，就会害了自己。革命先烈方志敏在其名篇《清贫》中这样写道：“清贫，洁白朴素的
以使检验人员对生产达到真知真解。从这一点看，帮了生产工人，也就是支援了检验员自己。革
以使检验人员对生产达到真知真解。从这一点看，帮了生产工人，也就是支援了检验员自己。革
义，又面临一次严峻的考验。活着或者死去，失败或者胜利，这全都决定于自己。革命的战士，坚信一个真理：未来和胜利不靠空洞的论辩，而必须靠
义，又面临一次严峻的考验。活着或者死去，失败或者胜利，这全都决定于自己。革命的战士，坚信一个真理：未来和胜利不靠空洞的论辩，而必须靠
被卷进了激流。人们互相鼓励，互相爱护，把生的希望让给别人，把死的危险留给自己。革命领导小组副组长王金焕为转移群众，抢救集体财产，三过家门而
印忠也检查自己带着派性的有色眼镜看问题，就疑神疑鬼，以为别人要排挤自己。革委会成员都亮了思想，各自作了认真的自我批评。以后，每个人都
柳义的哥哥去年也挣了5000多元钱，妹妹因为刚出去打工，收入只能保自己。韦菊香说：“这钱得留着给孩子们办事呢。柳义领了结婚证，但婚礼
为弱势与强势是可以而且必定互相转换的，今天关怀老弱病残，就是关怀明天我们自己。韩
艰辛。队员们说走就走了，有时几个月都没有音讯，家里的一切只有靠她们自己。韩强的儿子两个月时，有一天深夜突然发高烧，继而又全身抽搐，口
主苏联。”他还指出，破坏印度支那三国人民革命事业的罪魁祸首，正是越南当局自己。韩念龙说：“越南方面凭空捏造几十个问题，对中国造谣中伤，当场
一点树、草、灌木，让大地和其中的生物有喘息的空间，这最终也将有益于人类自己。韩
识的奥秘，而是和懒汉一样躺在一只小船上，企图“水涨船高”，光靠集体的学习来提高自己。须知知识财富这东西，不经过自己艰苦的思维活动，就不能成为自己
传给干部战士，把下面的学习体会吸收进来，既领导了部队学习，又丰富提高了自己。领导思想把学习毛主席著作位置摆对了，机关也跟着摆，连队也学着
是农民自己。要不要搞规模经营？搞多大规模合适？最有发言权的也是农民自己。领导机关的同志一定要像当年搞包产到户那样尊重农民的意愿。“
下之本在国，国之本在家，家之本在身。”依法治家，最根本的还是要治好自己。领导者是“家船”的掌舵人。风动，心不能动；船动，身不能动。因
冬霜雪朔风，还是夏日骄阳煎熬，她们始终笑迎日出日落，利用每一滴营养发展自己壮大自己。飞桥是苍岩山最壮丽的景色。试想在对峙而立的两山绝壁间用石块砌
宁经多哥前往加纳的途中，经当地司机指点，我走进一家中餐馆，想吃顿年饭犒劳自己。餐馆老板是位曾经留学法国的北京人，8年前来到多哥。当他得知我
们不愿意被洪流所埋葬的话。时代是伟大的，我有决心要跟上去，也有决心要继续改造自己。首先我要努力学习毛泽东思想，通过这个学习，要求做好党的驯服工
愧我心。”这虽然是做人的一般道理，但从领导干部的责任来讲，就不能这样要求自己。首先，作为领导干部，要把我心与民心联系起来，我心的善恶必须用
舆论的宽容外，学子的自我解压尤为重要。真正能将自己从压力之下解放出来的只有自己。首先，应该正视压力，认识到适当的压力有助于进步。其次，要分析
”、“个人、集体”等关系的辩论，倡导学生以高尚医德与精湛医术并重来严格要求自己。首都其他高校也以各种形式举行了纪念活动。（李振远张宇程李志英
宁主义者的准则，此外，是不可能有中间道路的。”信中说，我们也要用您们燃烧起来的革命烈火来改造自己。首
香港华人的活力和进取精神，才是香港发展的主要可变因素”，港人需要正确认识自己。香港历史上充满风雨和惊涛骇浪，港人靠自信、执著和进取，屡屡化
技术和管理经验，大步走向世界。港人治港，将来香港搞得怎样，要看香港人自己。香港地区的代表、委员想得更深、更远。香港有骄人的成就，但现状
技术和管理经验，大步走向世界。港人治港，将来香港搞得怎样，要看香港人自己。香港地区的代表、委员想得更深、更远。香港有骄人的成就，但现状
担任了车间、工区一级干部；同时又培养了一百六十名技工，补充和壮大了自己。马万水小组十年来的光辉路程，就是不断和困难搏斗、不断革新技术
的美德和理智，终于沉沦为弑君篡位的凶手，惧怕复仇的疯汉，最后埋葬了自己。马佩从平息叛乱得胜还朝，受封晋爵到密谋弑君，篡位后又禁不住内
斗争中，而且在社会阶级的斗争中，改造自然界，改造社会，同时也改造着人们自己。马克思、恩格斯说：“无论为了使共产主义意识普遍地产生还是为了
研究哲学的目的最终落脚到解放无产阶级和广大劳动群众，动员群众学会运用哲学来解放自己。马克思主义哲学又总是在和劳动群众伟大实践的紧密结合中不断充实
新。该书的论述雄辩地证明：马克思主义是发展的理论，它随着社会实践的发展而不断地丰富和发展自己。马克思主义理论将永远常青。管
个名词来说都是海派。其实真正的海派，不是别人，正是那些从海外贩运资产阶级唯心论的资产阶级史学家自己。马克思主义者并不反对考证，而且认为它是整理史料的一个必要的步
。列宁曾经说过，工人只有在建立共产主义的长期斗争及实践活动中才能改造自己。马克思列宁主义理论是共产主义道德的思想基础，我们必须以马克思
消灭无产阶级，就不能成为现实；无产阶级不把哲学变成现实，就不可能消灭自己。马克思：黑格尔法哲学批判导言不
学理论为武器改造世界观，认真清理思想作风，把教育别人的道理先用来教育自己。马子龙、赵书月、杨治理将军提出，欲正人必先正己，面对各种诱惑
一点，累一点，但我能坚持！”她身残志坚，吃苦耐劳，每天进货、看摊全靠自己。马秀华是经营小百货的。刚进市场时，她生怕东西卖不出去而不敢进
一点，累一点，但我能坚持！”她身残志坚，吃苦耐劳，每天进货、看摊全靠自己。马秀华是经营小百货的。刚进市场时，她生怕东西卖不出去而不敢进
国建设事业的前进。祖国人民在任何工作中都以志愿军的艰苦与光荣来策励自己。驻守边疆与海岛的战士，虽然他们处于物质供给与文化食粮都很困难
学生”。以滑板为媒，让更多人加入进来，享受运动乐趣的同时，也能磨练自己。高一学生张少龙对此感慨颇深，他初中时在一次社区活动中初步了解
做法，值得借鉴。尤其是那些官僚主义严重的“机关老爷”更应好好反省反省一下自己。高
释，听之任之”的那种表现时，小盖感到脸上火辣辣的，好象毛主席批评的就是自己。高大爷从小盖的神情中看出，他已经意识到了自己的错误，便和他就
遇罗克没有被命运的一次次打击击倒，他照样发愤努力，从思想上、学习上提高自己。高考临近了，遇罗克清醒地估计到这一关的考验，尽管他知道自己的
高度自治的政策。为了保持香港的资本主义制度，需要熟悉资本主义运作的香港人来管理自己。鲁平强调说，设立预备工作委员会的目的，正是为港人提供一个参与
是冷静地对付它们，克服它们；学习他为正义事业不断鞭策自己，并有决心牺牲自己。鲁迅是最坚强的，同时也是最慈祥的。他的脍炙人口的两句诗：“横
很客气。党从来没有把人民当作阿斗；党从来相信人民在党的领导下能自己解放自己。黄万里说，“国内的学者和人民代表们都独多歌德——但丁派诗人”
洲纪录也丢了。不少人认为，这里的主要原因是小郑有伤，可黄健却没有因此原谅自己。黄健回顾说，去年1月，郑达真在铺着棕垫的助跑道上练习起跳时，
个外国把越南变成侵略其他国家的基地，威胁中国，威胁东南亚，也威胁越南自己。黄文欢强调说，“这是很危险的。”胡耀邦接着说：“我们对越南人
慢地走下堤，堤前是他的高粱地，想起从前受饥受苦寒，如今守堤、种地为自己。黄河两年没决口，麦子一亩打一石，高粱一石二，谷子合八斗，两年
险局面。在这种形势下，黎巴嫩国家主权的维护和局势的稳定，首先要靠黎巴嫩人民自己。黎巴嫩各派政治力量之间的团结，是使黎巴嫩人民免遭更大灾难的极
军事压力使得西方国家不同越南进行经济来往的，不是中国，而恰恰是越南自己。黎德寿攻击中国，岂不是白费唾沫。·幼军·又
本家，则强迫黑奴们牛马一般终日操作，极尽残酷地加以剥削。他们靠黑人的血汗养肥自己。黑人的白骨成堆，白人的财富也就积累成山了。大家知道，林肯所倡
个铁匠铺都没有，买件铁质农具要翻山越岭走上好几天，现在，他们炼出了钢铁来武装自己。黔东南苗族侗族自治州在今年头八个月内，就制出了农具和工具一百
说“这是一个非常严重的错误”。但是，威吓也罢，挑拨也罢，被孤立的不过是美帝国主义自己。黔驴技穷，居然派遣特务——“一位迷人的美国大使馆秘书”（美联
不能与长池成绩同日而语，齐晖又憋足了一口气。如今，她终于以更有说服力的语言证明了自己。齐晖对中国游泳的贡献不仅仅是一个世界纪录。她体魄中奔淌的激情
显然是为了党派的利益提出了这个放弃不结盟的口号，这些党派希望利用这个局势来加强它们自己。（11月1日在新德里）他说，“我们的政策一直是，我们将不同任
碍人有效应付问题。调节情绪的方法有很多种，如：（1）学会自己安慰并鼓励自己。（2）向亲友寻求帮助与支持。（3）做一些能使自己快乐的事，包
学概论”对于简单商品经济的解释，举出三个特点：（1）生产工具属于生产者自己。（2）商品生产是为了交换，为了出卖。（3）以自己的劳动为基础
这一大革命当中去，向反党反社会主义的黑线开火，并在这场革命中锻炼和提高自己。（一）新中国成立以来，我国思想文化战线上，一直存在着尖锐的阶
反对，而且更要加深美英法间的矛盾。事件的发展将会证明，走向孤立的不是别人而恰恰是美帝国主义自己。（七月二十三日——二十九日）苏
攻的伟大的远景；战争还刚在发展，关于这个发展的前途，我们最好是让将来的事变的本身来说明它自己。（三十一日）边
庄农会主席很明确的说：过去劳动为地主、资本家、贪官污吏，今天劳动为自己。（三）具体计算可能节约的浪费，上东街店员张金鸾计算减少烟、茶
兵八十余名，乘隙攻克密云境内蒙各庄等三据点，并在战斗中装备和壮大了自己。（三）冀东八路军恢复武清崔黄口战役中，完全击溃蒋军官兵四百余
分证明，粗暴践踏国际关系准则，恣意破坏两国关系的，不是别人，正是印尼反动政府自己。（三）印尼反动政府在对中国代表机构进行疯狂袭击破坏的同时，还
步骤。（二）检查整编成果，并加以巩固与发扬，更好的从思想上、组织态度上和工作态度上改造自己。（三）要在工作方法上求得改进，克服存在于当前工作中的官僚主义
唯一指定用图。“观光”名称在地图上注册后，使这个院用法律手段保护了自己。（以上由本报新闻信息中心供稿）图
实践为课堂，老老实实地向群众学习，在深入群众、深入基层、深入实践中不断提高自己。（作者为中共吉林省委书记）在
的附庸，而且还会走到亡国灭种的邪路上去，最终不但害了别人，更害了自己。（作者为中国社会科学院美国研究所学者）空
”。正是通过参与，个人扩展了社会交往和社会联系，同时也丰富和发展了自己。（作者为北京大学教授）进
走向灭亡。文章最后说，矛盾法则要求，我们要看事物的本质，不是看人们怎样谈他们自己。（列宁说，马克思主义的活的灵魂，就在于具体地分析具体的情况。
，但我们总能取长补短，增长见识。当然，我们并不满足，今后我们要用更高的标准要求自己。（北京医学院四号楼一二五室　原载北京医学院校刊）中
就象硫酸一样，是腐蚀剂。在吴老的严格要求下，他的儿孙们都非常注意约束自己。（四川《支部生活》供稿）不
到职工群众的监督，因而有可能在实践中学习新事物和新思想，逐步改造他们自己。（四）剩余价值的剥削在公私合营企业内虽未消灭，但占不重要的地
对工作极端认真，极端负责；是不是努力学习，理论联系实际。我们应当经常以此来要求和检查自己。（四）加强基层党组织建设，充分发挥党员的先锋模范作用。我们党
矛盾，是具有敌对的性质。这些矛盾破坏了帝国主义的共同战线，并使帝国主义野兽们互相削弱了自己。（四）现阶段资本主义总危机的深刻化，不但表现在经济上，而且也
们以这些保证，敬请党委会及各级首长把这次光荣伟大的任务，放心给了自己。（太原前线电）我
然我也害怕，但最后还是鼓足勇气，投入到“龙卷风”之中。因为我喜欢挑战自己。（寄自丹麦）努
小的汽车拖车里。今年10月勒格又失掉了工作。他在绝望的心情下枪杀了他的一家人和他自己。（据新华社讯）到
。这是一个思想上的大变化。社会主义关不好过，但又必须过，这就要求我们下定决心改造自己。（摘自1957年中国青年半月刊第二十三期安子文：“千锤百炼，
政法干部的右倾思想，是将几年来建设起来的法制都“反”掉了。但揭露出来的事实说明破坏法制的却正是陈仁刚自己。（新华社）毛啸岑是什末“人情味”毛啸岑是民建上海市委委员、市
可不行。非洲的三大球，数排球落后，改变面貌，要靠国际排联，也要靠自己。（本报冈崎11月13日电）行
队伍的交战结果，确实如有人所说，成事在天，谋事在人，出线就要靠我们中国队自己。（本报吉隆坡3月20日电）各
，在艺术道路上不断探索的李敏已小有成就，以后的路还长，但愿她把持好自己。（朱森）（附图片）游
来、真诚谦逊，注重涵养谦卑之心与进取之志，我们终将行稳致远，遇见一个更好的自己。（欢迎投稿，信箱：rmrbltan@163.com）保
刃相见，领奖台上彬彬有礼。当接受奖牌、鲜花时，你代表的不仅仅是你自己。（湖南省郴州地区群众艺术馆杨叔安/干部）望去现场观看比赛的人
去年，市供销总社集体商业办工业获利近百万元，既分流了人员，又壮大了自己。（瞿汉金）既
要在自愿的原则下，根据整风的精神，检查个人的思想。共产党员并要根据党章来检查自己。（编者按：所有参加整风的党员干部，一律应在检查总结工作的基础
，仿佛换了一种样子。是的，竹林人在改造客观世界的同时，也正在改变着自己。（附图片）压题照片：竹林镇居民区一角。江
富汗并没有取胜。而且他们还会发现，他们倒是使世界其他国家联合起来反对他们自己。（附图片）图为接见时情形。摩
黄河流域的工作人员都这样地理解着他们今天进行着的劳动，并以此鼓励着自己。（附图片）在黄河上工作的钻探队黄河中游钻探队在陡岩上架设钻机
族美德，练不出文明新风。跟着李洪志一类人跑，只能害了别人，也害了自己。（附图片）孙茂芳斗
许许多多的象凌永涛这样光辉的先进人物的形象，既教育了观众，也教育了演员自己。（附图片）消防队中队长凌永涛（中）从烈火中把消防队员安庆仁抢
们引进不来现代化。开发大西南的水电资源，让大西南亮起来，还是要靠我们中国人自己。（附图片）西南水电能源基地示意图大西南六大河流可开发水电总装
飞跃。奉献，就是这一转折的伟大杠杆！站起来的，不仅是李新安，还有我们自己。（附图片）赵爱军（右二）、陈晓忠（右三）、牟彦高（右一）和李
对中国的兴趣日益浓厚。世界关注中国，中国信息技术产业的发展还得靠我们自己。（附图片）铁
的人类由于贪得无厌而过分滥杀无辜和肆意破坏生态平衡，其结果很可能是威胁了人类自己。（题图图片由肯尼亚驻华使馆提供）（附图片）古
是按照“作茧自缚”这个中国成语的意义来了解的，就是自己的产物束缚了自己。）马克思本人也有这样的比喻。社会异化，无论经济异化，思想异化
而离开新疆，恰恰走进了暴恐分子的陷阱。”在这篇文章的末尾，她附上了自己《申请到边疆工作的志愿书》。　　丈夫在喀什守卫边疆，冯卓怡说，
版社　　《直销管理条例禁止传销条例》　　中国法律出版社　　《做最好的自己》　　人民出版社　　《卓有成效的管理者》　　机械工业出版社　　
版社　　《学哲学用哲学(上下)》　　中国人民大学出版社　　《做最好的自己》　　人民出版社　　《中国国家地理———2005年增刊———选
版社　　《学哲学用哲学（上下）》　　中国人民大学出版社　　《做最好的自己》　　人民出版社　　《中华人民共和国公司法》　　法律出版社　　
共和国公司法（附公司法修订前后对照表）》　　工商出版社　　《做最好的自己》　　人民出版社　　《藏獒》　　人民文学出版社　　《圈子圈套》
———初级会计资格———经济法基础》　　经济科学出版社　　《做最好的自己》　　人民出版社　　《达·芬奇密码》　　上海人民出版社北
版社　　《学哲学用哲学（上下）》　　中国人民大学出版社　　《做最好的自己》　　人民出版社　　《BANK最新银行业务检查指南》　　经济科
下）》　　中国人民大学　　《狼图腾》　　长江文艺出版社　　《做最好的自己》　　人民出版社　　《中华人民共和国公司法（附公司法修订前后对
大学出版社　　《现代汉语词典（第5版）》　　商务印书馆　　《做最好的自己》　　人民出版社　　《应试指南及2005年试题答案汇编———2
新书推荐　　《重新认识你自己》　　出版社：群言出版社我们如何认识自己?该书作者克里希那穆提
36期第10期－2005年》　北京世纪金豹图书有限公司　　《做最好的自己》　人民出版社　　《现代汉语词典》（第5版）　商务印书馆　　《
版社　　《新华字典》（第10版）（双色本）　商务印书馆　　《做最好的自己》　人民出版社　　《古汉语常用字字典》（第4版）　商务印书馆　
《党的十六届五中全会（建议）学习辅导百问》　学习出版社　　《做最好的自己》　人民出版社　　《现代汉语词典》（第5版）　商务印书馆　　《
年北京市会计从业资格考试辅导用书》　中国财政经济出版社　　《做最好的自己》　人民出版社　　《现代汉语词典》（第5版）　商务印书馆　　《
逻辑思维的辩证法》和《人的自由和真善美》，以及正在撰写中的《认识世界和认识自己》。他主持完成的“六五”期间的国家哲学社会科学重点项目《中国近
《奇先生妙小姐》《郑渊洁十二生肖童话》《曹文轩文集典藏版》《学会爱自己》《小猪佩奇》位居榜单前10。3-10岁是儿童阅读主要年龄段，
未来对人们是很有吸引力的，谁能预见未来，谁就能掌握主动权。《让科学的光芒照亮自己》一书写道：“科学属于全人类。科学的壮大，要靠全人类文化精华的
虽然成绩惊人，但庾澄庆一直在追求新的改变。这在1991年的《管不住自己》专辑中已有所表现。而最近，他又集合李正帆、陈宇寰等台湾新一代
拯救自己。”7月23日，彼得·雷文以《深圳宣言：拯救植物，以拯救我们自己》为主题作了第十九届国际植物学大会首场公众报告。当天，有100
拯救自己。”7月23日，彼得·雷文以《深圳宣言：拯救植物，以拯救我们自己》为主题作了第十九届国际植物学大会首场公众报告。当天，有100
拯救自己。”7月23日，彼得·雷文以《深圳宣言：拯救植物，以拯救我们自己》为主题作了第十九届国际植物学大会首场公众报告。当天，有100
央电视台发布的公益广告《筷子篇》、《中国年，让世界相连》、《感谢不平凡的自己》以及小米、京东、苏宁、格力、克莱斯勒、欧米茄、肯德基7家企业
副总裁兼总编辑，经历了网络企业从兴起到衰落的整个过程。《最后裁掉我自己》全书三十二万字，分十六章。作者通过自己的亲身经历，感悟网络经
育方案〉的通知》、习近平同志《党员、干部都要按照“三严三实”要求鞭策自己》和刘云山同志《在“三严三实”专题教育工作座谈会上的讲话》等，
　人人说英语讲座　　24日　　9∶00　八层　一号会议室　《做最好的自己》新书发布会　　10∶30　一层　东厅　签名售书，届时该书作者
义必胜！和平必胜！人民必胜！《党员、干部都要按照“三严三实”要求鞭策自己》是习近平同志2015年9月11日在十八届中央政治局第26次集
学位的留学生在西方世界里的奋斗追求的人生经历。郑逸文的散文《留一把钥匙给自己》由东方出版中心出版，八十多篇文章回忆青春往事、叙写人生感受和
藏的摄影家们让他很失望，没学到什么。于是他改变想法，发起了《保护环境就是保护自己》的“西藏———成都骑车行”。一路上，他不仅宣传环境意识，同时
，他还引用了李初梨同志发表在《创造月刊》二卷六期上的《普罗列搭利亚文学应该怎样防卫自己》的几句话来作结语，初梨的文章也是一个明显的转变：“……普罗列
本次地球日主题是“善待地球”。国土资源部部长田凤山发表题为《善待地球善待自己》的纪念文章，指出中国幅员辽阔，自然条件复杂，这些因素决定了中
民志、河南的吴家旭等青年改革积极分子的先进事迹，并发表题为《认识自己开发自己》的评论员文章。评论员文章说，当代科学技术正在日新月异地向前发
香港人。香港舆论：善待内地客香港《大公报》近日刊登一封题为《善待内地客就是善待自己》的读者来信，署名禤静文的作者说，数以百万计的内地游客农历新年
己》笔会征文获奖文章作者名单从去年4月开始，本报理论版开辟《抓住时机发展自己》笔会专栏，并举行了征文活动，得到广大读者的支持，收到大量稿件
《抓住时机发展自己》笔会征文获奖文章作者名单《抓住时机发展自己》笔会征文获奖文章
《抓住时机发展自己》笔会征文获奖文章作者名单《抓住时机发展自己》笔会征文获奖文章作者名单从去年4月开始，本报理论版开辟《抓住
《征婚启事》（《萌芽》1984年12期）、容嵩和雷凯的《他们毁灭了自己》（《广州文艺》1984年6期）、李世义的《并非海外奇谈》（《
》（英文版）、（德文版）、（日文版）、《我就是我———这历史属于我自己》（台湾正中书局版）等。开设课程有：“中国现代文学史”，“西方
理教育读本《感悟》造成一定影响的菀云又推出新作《超越感悟——突破你自己》（当代中国出版社出版）。（附图片）活
《想念你》、《等待明天》、《我知道我已经长大》等，还有新作《管不住自己》，为同胞献上一片真挚的爱心。（附图片）邓
文章，计有：《邓颖超在首都“三八”纪念会上的讲话》，帅光的《肃清封建思想才能提高自己》，华北解放军报社论《加强部队妇女工作》，旅大人民日报社论《重
和奶奶的一段真实感情经历。日前，旗乌兰隆重推出最新主打单曲《感谢我自己》，因为歌中散发的一种无法拒绝的清丽与温情打动了她。谈及未来，
中央文献出版社出版的《毛泽东传》，贾平凹的《秦腔》，李开复《做最好的自己》，大陆新出的《亮剑》、《百年巴金》也列其中。联经出版事业公司
就曾经向我们宣讲《朱柏庐治家格言》，还有一位英国人写的《怎样训练你自己》，都是必读课本。这些书当然是那个时代的需要。而我们今天是不是
孤寂，但每每想起昔日故友曾在学校广播台为我生日点播的王杰的《活出自己》：“请拥抱热情，将平凡创造奇迹……”，我的心就一点点开朗起来
微议见义勇为，先得保护好自己【事件】近日，安徽阜阳市颍州区大塘中学的初三学生郑志田发高烧请
浙江民军控制五大地区建立人民政权掀起群众翻身运动屡败蒋家匪帮缴获武器壮大自己【新华社陕北九日电】浙江人民武装日益壮大，现已遍及全省各地。据
伪顽杂恶霸地主长期统治夏津完成土地改革劳动农民从政治上经济上获得优势达到完全翻身地主退还农民土地赤贫业已全部消灭解除了封建武装农民武装了自己【本报讯】夏津是敌伪杂顽恶霸地主长年统治的地方，他们在农村凭着
级要努力学习提高自己华北工代会议第四天刘少奇同志讲话国营企业要订出全盘生产计划　工人阶级要努力学习提高自己【本报讯】昨日（五日）为华北职工代表会议之第四日，刘少奇同志亲
笔者：那您平常的研究怎么办？　　吴敬琏：只能强打精神啊，实在困了就掐自己一下。　　莫扎特陪伴我一生　　笔者：除了经济学，您还比较喜欢其
暗忖着。“莫非我死了吗？”像一般人在这样的场合一样，他狠狠地拧了自己一下。不，他并没有死，也不是在梦里。其实，他也没有很惊奇，因为
没有人怀疑。有人这样开玩笑：鲍岳桥（联众的创始人之一）一年前会为自己一下子得到那么多钱而不知所措，一年后他发现自己卖便宜了。今年初
有可能做不好，还不如放一颗平常心。当你特别没力量的时候，一定要推自己一下，因为如果对自己不负责任，就有可能出问题。你要知道，表演艺
示敬意。他说：“许多人一直在谈论非洲不稳定的问题。但是，我们有没有反问自己一下，非洲为什么不稳定呢？这个责任要由殖民主义者来负。”他说：
赵隆明无论在施工或是平时工作中，困难抢在先，危险冲在前，时刻注意培养自己一不怕苦、二不怕死的革命精神。这样，当他发现班长遇到危险的时候
我担任了连值班员。除值班外，我就抓紧一切机会，主动帮厨。一刻不停地培养自己一不怕苦、二不怕死的革命精神。斗争实践使我深深体会到：继续革命
一个劲儿地干。部队在白雪皑皑的长白山野营，杨洪发也把长途行军当成锻炼自己一不怕苦、二不怕死的好机会。在行军中，他始终把几十斤重的行军锅
喝。艺术把乌兰牧骑和草原人民紧紧地联在一起。30年来，乌兰牧骑还保持了自己一专多能、短小精悍的组织形式。一支乌兰牧骑，一般只有十几个人，
下的目标是打进奥运会决赛，霍顿铩羽而归，只好下台走人。霍顿不甘心就此在中国毁了自己一世英名，慕容子弟岂肯不明不白退出江湖，他穿梭于英伦三岛与中国
邀请他们到帅府教我们打球。我和小龙学习都很勤奋，手法、步法、发球处处都要求自己一丝不苟。1962年夏天的一个星期六，小龙请我们到他们家看电影
里嘲笑。*　*　*让真理屈从自己的尊严，必然会受到惩罚。而且受到惩罚的不仅是自己一个。可叹的是：有的人受到了惩罚，还觉得那种尊严丝毫不可触犯呢
星造出来。他们忘我地工作，整个卫星的7000多个器件共几万个接点全都是自己一个一个地焊接完成；他们虚心地向国外专家学习、请教，“在清华，
行教育，收到了良好的效果。但是，父母对待孩子的态度是不同的。有一位妈妈这样叙述自己一个七周岁的男孩子，她说：“小林这孩子我算没办法管，真想把他送
，在马克思主义教研部竞赛中拿到了第一名。在李海涛看来，大比武给了自己一个不断超越的机会，更多的人却是把它作为检验自己创新成果的最好
思维敏捷的老人仍意犹未尽，显然那甜蜜温馨的氛围让她难以释怀。说起自己一个世纪以来所经历的岁月沧桑，人间悲欢，健谈且嗓音洪亮的任老太
为条件，买通海关关员。吴找到文锦渡海关现场查验的关员刘某，刘同意后认为自己一个人“不能保证走私成功”，便主动找到同科负责查验的邓某（另案
参加“竞选”的人纷纷退出“竞选”，阮文绍陷于完全孤立，最后只剩下他自己一个人“竞选”伪总统，使在幕后操纵的美帝大出其丑，狼狈不堪。为
说。邓玲玲则告诉记者：“每个人都要时刻为他人着想，眼睛不能只盯着自己一个人。”董
种习惯，他每次接受任务后，都从思想上、政治上来考虑营，就象营就是他自己一个人一样，他要没决心就打不过对手，营是坚强无比的营，不过营的
出了忿怒的质问：“为什么他要把年轻士兵们派到贝鲁特去送死……让他自己一个人去吧！”法
。共产党员不管负什么责任，他在工作上所获得的成绩，绝不能以为是由于自己一个人得到的，至少上有中央、上级，下有广大干部和广大人民，还有
心，长在万人身上。”“一颗心”要能够长在“万人身上”，而不是长在自己一个人或是一个小家庭和小集体成员的身上，那就只有树立了共产主义
“李治国”三个字。李治国是一年前被群众推选当食堂管理员的。他深知光凭自己一个人挑不起这个重担，在他当上管理员的第二天，就组织了一个食堂
。司机先生赶紧停住，过来百般问候。盲人夫妇眼不明而心里亮：怎能因为自己一个人的事情而耽误整车人的行程呢？怎能为了自己而让巴士停得太久
来的铁的事实可以证明这一点。释迦牟尼佛教导说，要把众人的事情看得比自己一个人的事情重要得多，要慈爱善良的人和救济有难者。遵守这些教义
艺术家气魄。他所遇到的困难是难以想象的。如此巨大的工程，几乎是完全靠科克扎克自己一个人的力量去干。印第安人没有钱，他也拒绝政府的资助，这是狂马
，必须指出赵庆生同志对自己以上成绩的看法，是有偏差的。他没有认识到他的成绩不是自己一个人的功劳，而是党、政府、群众的功劳，因此，在行动上便表现了
越乐呵。以后，我学了毛主席的著作，懂得了贫下中农唱民歌，不仅要表达自己一个人的感情，还要唱出阶级的心声。往后再写民歌时，我站得高了，
证艇船能随时执行任务，而且为部队节省修理经费数万元。王纪德不满足于自己一个人的成功。他毫无保留地把自己掌握的技术本领传授给战友们。1
除此以外，她可就懒得去认认真真写它了。所以在这部“日记”里，除开莎菲女士自己一个人而外，所有的人物都写得模糊，写作技术也忽然不见了。好像这
我所在的单位来了一位外国知名艺术家。每次演出，她都要求把灯光打在自己一个人身上。许多同志对此不满意。一天，我无意中在舅舅面前提起这
人的劳动、很多人的智慧贴在了你的身上，你沾了大家的光之后，又有什么理由把这些荣耀都揽到你自己一个人身上呢？仲星火郑重地说，身为文艺工作者要把自己放在一个适
这些道理，我们每一个党员就要做出好样子给群众看。须知，这不仅是看自己一个人，也是让群众从自己的言行看我们党。千万不要做那些给党抹黑
傅，村干部照例当小工，中午在附近饭店安排了一顿，吃饭时，师傅见只有自己一个人，以为村干部有事，就坐那儿等，半天不见动静，却见老板娘过
傅，村干部照例当小工，中午在附近饭店安排了一顿，吃饭时，师傅见只有自己一个人，以为村干部有事，就坐那儿等，半天不见动静，却见老板娘过
炉罩、机床、搬运工件等平凡劳动，学生们都干得十分起劲和认真。劳动使他们关心的不再是自己一个人，哪个小组、哪个车间有困难，大家都热情地跑去支援。劳动使
动。妇女们只要能干一分工，也能参加劳动。大家的觉悟也提高了，如徐凤山一家就自己一个人，过去从来没有给军属作过活，现在自动给军属挑水。他和郜凤
了过去兜在自己定额的小圈子里的那种狭隘关系。我们搞革新，都不可能只顾自己一个人；每一件革新的成功，都是集体智慧和劳动的结晶。我们生产上
祖国作出“更大贡献”，为伟大领袖毛主席争光，实际上，他们首先想到的是自己一个企业，而不是全国。他们不懂得放松配件生产，势必造成大批使用
祖国作出“更大贡献”，为伟大领袖毛主席争光，实际上，他们首先想到的是自己一个企业，而不是全国。他们不懂得放松配件生产，势必造成大批使用
买了一份“鸿福人生”保险，一年交保费1600多元，连交十年，为的就是给自己一个保障。“因为生活压力很大，我们每天都疲于奔命，有一定的保障
楚半决赛为什么没能好好发挥”，但现在“除了高兴就是高兴”，并期待着队里能给自己一个假期，与家人共同享受夺冠后的美妙时光。与任茜并肩作战的“9
必须严格遵守一九五七年宣言和一九六○年声明的革命原则，而绝不允许用自己一个党的纲领代替兄弟党一致协议的共同纲领。如果苏共领导真要团结
了，地也宽了，脑子里想的事情也多了”。有的同志说，“过去经常想的是自己一个公社、一个工厂的事情，现在想国家大事、世界大事多了，胸中有
利益，不顾同兄弟公社进行共产主义协作的要求，而只是把眼光仅仅局限在自己一个公社利益的圈子里，斤斤计较对自己是否有利，是否合算。公社进
经济的调控者，同时又行使企业国有资产的所有者职能。这双重职能使政府部门难于给自己一个准确的定位。当它在行使社会经济调控职能时，由于其又承担国有
开发一些新、奇、特的产品，这样才能在市场上有自己的一席之地。兴邦要给自己一个准确的定位，特别是目前在企业刚达到一定规模时，要适度地进行
何具体的东西来作为庆祝党的三十岁的生日的献礼。我只有借这机会说明在接受了党的教育之后我自己一个初步觉悟的过程，而且保证要把这个过程继续发展下去，要把自己
门前整日拥塞青年男女学生，他们提着箱子、背着被包，前来报名。有一个水利工程师把自己一个十七岁的儿子送来报名；一个公务员流着眼泪，坚决要把已被蒋机
冠很久都戴不上去，索性，她就拍了许多没有头顶凤冠的冠军照。她感谢职业模特大赛给予自己一个千载难逢的机会，让她在不到20岁的时候看清自己的潜能，不然
工人便埋怨说：“领导多管闲事。”他们先前就是这样把自己的眼光局限在自己一个单位的狭小天地里。城市人民公社建立了，它为我们带来了不平凡
会造成经济上的损失，太划不来了。谢发生听了，严肃地说：“我们不能为自己一个厂‘划得来’，就不管其他许多兄弟厂划不来。我们宁愿自己承担
质量不好，不但影响内销，还影响外贸，的确是关乎全局的事。怎么能只怕自己一个厂吃亏，就不怕用户厂吃亏，人民群众吃亏呢！怎么能只想到自己
份力量，为生产人造大理石提供了一批高质量的氧化铜。这个厂也不满足于自己一个厂搞综合利用。他们认为，综合利用的潜力极大，必须各行各业一
有几条应当注意：第一，要识大体，顾大局。作为一个厂长，不能仅代表自己一个厂的利益，首先是代表国家利益，必须兼顾国家、集体、个人三者
有几条应当注意：第一，要识大体，顾大局。作为一个厂长，不能仅代表自己一个厂的利益，首先是代表国家利益，必须兼顾国家、集体、个人三者
能只怕自己一个厂吃亏，就不怕用户厂吃亏，人民群众吃亏呢！怎么能只想到自己一个厂的荣誉，就想不到用户厂的荣誉，整个国家的荣誉呢！不为用户
有感情，也舍不下自己的一番事业了。令她伤心的是，招收的工人中有几名原来和自己一个厂的，认为个体企业虽然工资高，但不稳定，走了。妻马上又招了
有感情，也舍不下自己的一番事业了。令她伤心的是，招收的工人中有几名原来和自己一个厂的，认为个体企业虽然工资高，但不稳定，走了。妻马上又招了
学哲学系博士张义修指出。也有专家认为都市人生活节奏快，人们更需要给自己一个喘息，熊猫们悠闲的生活状态，正好迎合了这种心态，自然受到大
不住脚。他说，美国总是希望在国际事务中说了算，事实证明它首先考虑的只是自己一个国家的利益，而决不是全世界的福祉。“事实上，指导国与国之间
属们一样到商店粮店排队，不享受特殊照顾。有一年，县委一个常委利用手中的职权把自己一个在农村的亲属招到县工厂当工人，群众写信反映到上级，地委及时
县的生产建设同整个国家和世界革命的需要联系起来，仅仅孤立地、静止地看到自己一个地区一个县的小天地，满足于“差不多”，这就叫做思想落后于形
县的生产建设同整个国家和世界革命的需要联系起来，仅仅孤立地、静止地看到自己一个地区一个县的小天地，满足于“差不多”，这就叫做思想落后于形
已极大丰富，为何我们仍无法停止对物质的追逐？再往深处想，我又发现了自己一个坏习惯：网上看到广告页面的展播时，我总喜欢一件一件点进去浏
葆玖激动地说“不仅为梅兰芳研究提供了第一手的基础文献，同时也了结了自己一个多年的心愿。”他本人不仅担任该书的学术顾问，还专门为该书认
和世界积分排名，在每年年末或年初根据积分排名举行总决赛。他还谈了自己一个大胆的设想：组织世界五大洲的国际象棋爱好者进行一次超大型的
社联合起来才能兴修的工程，现在，一个大队说干就干，一干就成。横水公社留马大队依靠自己一个大队的力量，大干一百六十天，建成了十五米高、六百八十米长的
习毛主席有关全局和局部的教导。大队党支部书记应四官说：“我们不能光从自己一个大队着想，要想到全局，全中国，全世界。集中力量挖南渠道，就
喜万分。一时间一传十、十传百，每天来的人与日俱增。有的人为了能得到自己一个头像，一天跑来十几次，甚至花两个星期才等到。有一个小朋友，
、登堂入室。当下，在技术浪潮和消费主义中沉溺与迷惘的年轻人，需要给自己一个契机，让传统“灌”顶，唤回应有的青春活力。如果你是一名纪录
生生活上的困难，他对学生在生活上的要求都尽量给予帮助。他曾经帮助过自己一个学生还了贷款。“生活虽然是苦了一点，但在这个实验室能够做到
车的坐公共汽车去。清早五点，丁榕就率着这支自行车队出发了。她就是这样多次放弃自己一个孩子的欢乐，去换取更多孩子的欢乐！丁榕几乎是同中华人民共和
中上了中国赫鲁晓夫“成名成家”、“名誉地位”的流毒。再仔细一想又何止是自己一个孩子！于是，他带着满腔怒火来找学校，谁知学校里的走资派满不
了讨他们喜欢做这做那，永远在各种角色之间疲于奔命，什么时候才是我自己一个完完全全的自然人呢？”朋友怅然地说。或许，我们许多人都有像
练。为了备战全运会，在北京体育大学读书的她申请休学一年。“我希望给自己一个完美的结束。”王适娴说，“希望能去享受比赛，享受不同阶段羽
0年，我的体验将不同于一般人。”父亲的话使我们都很感动，我们不能只沉湎于自己一个家庭的骨肉之情，我们的目光要放得更远一些。父亲的日程排得很
抱热情的我，对台湾的当前困境也没有智慧解答，但我想，也许大家可以给自己一个小功课，那就是，不妨看看《人类大命运》来思考我们的命运，不
我独左，唯我独革，认为只有我们最革命，别人统统不行。我们再不要只抱住自己一个小团体，忘掉了七亿人民和世界几十亿人民，忘掉中国革命和世界
生爱护公物，不忘集体，但是有些教师心目中的公物与“集体”，只局限于自己一个小小的班级。诸如此类的事，对于孩子的成长看来很难有益。当然
预防作用。网络化管理推广后的张晓丽并没有停止探索的脚步，她又给了自己一个新的课题。还是从调研开始，她放弃“五一”节休假，对在押人员
的工作，并且力求适应支援农业的科学技术部门提出的新要求。决不可孤立地只看到自己一个方面的情况，忽视了各方面的错综复杂的相互关系。一方面要力求
是每个公民应尽的义务，也是为四化建设作贡献。我今天来登记，也是尽自己一个普通公民的义务。今天上午到中南海登记站申报自己家庭人口状况
，科学的监测结果将给中华民族的体质状况一个准确的描述，人们也可以给自己一个更明确的说法。2000年中国国民体质监测将在国家体育总局的
企业前进一步的关键问题了。每月讨论计划时，每个工人都合理地按排了自己一个月中每天的生产活动，今天不知明天干什么的情况已经再也不存在
诚的意愿。　　著名诗人流沙河老先生得知了巴老去世的消息后，他起身找出了自己一个月前应巴金文学院邀请写的一副对联，这副对联本来是祝贺巴老生
？走，到所里讲讲清楚。”周建华将此人带到值勤室。不料，那人一进门就主动交代了自己一个月前盗窃他人财物2000多元的罪行。但种种迹象表明，此人有
了江泽民总书记在担任上海市市长期间对哥德堡的成功访问，还特别讲述了省长先生自己一个月前访问中国时受到的热情接待。他表示，“哥德堡—上海俱乐部
处理。在北京市政府常务会议上，张百发就此主动作自我批评，提出扣罚自己一个月工资，并建议召开市城建系统“自我揭短”的现场会。市长陈希
德立等一次又一次起身向捐款乡贤致谢。潮阳籍公务员张锡鸿还当场带头捐出自己一个月工资，现场气氛热烈，高潮迭起，情境感人。陈新造代表区委、
来的是资金问题。黄政清跑站里，找乡里，动员乡亲们集资，他首先捐出了自己一个月的工资。在他的带动下，老人们拿出了养老钱，姑娘们掏出了嫁
建工作的常务副市长张百发，针对一栋楼房工程质量差的问题，主动扣罚自己一个月的工资，并召开现场会，揭短亮丑，限期解决。此外，对有关负
甚至捐献六天收入。此外，还有人捐献休假补贴费，有人捐奖金，也有收入较高的人把自己一个月的收入全部捐献出来。报刊、电视都公布了支援捐款的银行专用
几次学习，孩子他爹受到了启发，开始暴露了自己的活思想。原来他觉得全大队就自己一个木匠，出于责任心，怕做不好，又怕完不成任务，每天紧着做，累
坚持，还是像我的一些队友一样，去上学或者转型。”张帅说，李娜建议她再给自己一个机会。去年冬训，张帅练得非常辛苦，此番她甚至还邀请了父母前
赔付，不仅能给受害人以物质上、精神上理应获得的慰藉和补偿，也是给自己一个机会，避免可能伴随终生的愧疚、自责和阴影。”　　广东中山大
到固定的工作。他管区内一位经营酒水批发的老板知道后，主动提出要转让自己一个正红火的摊位给老郑的妻子，每个月轻轻松松就能有几千元的收入
届开幕式上奇招迭出，这也给北京2008年奥运会出了一个难题。但愿北京奥运会也能给全世界包括我们自己一个真正的惊喜，而不只重复大红灯笼、威风锣鼓、大中华的这老一套
杨扬淡出了赛场，转而到美国犹他大学读了一年书。她说：“当时去学习主要是想给自己一个空间，去想想以后到底应该干什么，还要不要再回到冰场上。我需
聂娃举出许多潜力，例如许多车床可以更新，许多原料可以节约。她宣布了自己一个组的决定：用充实工作时间和提高机器速度的方法，在1956年
多事情好办了。联合以前，生产班、组长没有指挥领导的权威，他们只能指挥同自己一个组织的人的生产活动，难以指挥属于其他组织的人；联合以后，这
民的利益出发，而不是从个人或小集团的利益出发”。各革命组织不应当把自己选出的委员当作自己一个组织的代言人，处处要求他为自己这一派服务。相反，应当支持他
留着的许多旧的思想。我是个历史教育工作者，这业务本身的改造便可以给自己一个考验。毛主席说过，世界上知识只有两种：生产斗争的知识和阶级
望他们至少能攻进两个球，然而结果却是被别人攻进两个球，简直是打了自己一个耳光”。阿尔芒多，8岁，小学生：“丹麦人是最优秀的。”一位
’可以解决我们的困难”。这样，杜鲁门不仅骂了艾森豪威尔，而且打了自己一个耳光。大家知道，正是杜鲁门和史蒂文森在他们的演说里大言不惭
官子阶段，黑棋出现误算有两手亏损较大，连笑发现失误后竟然失控打了自己一个耳光。随后，连笑顽强拼杀，最终弈至338手，芈昱廷投子认输
是不是违背了他任内不送争议性强的“法案”到“立法院”的承诺、是不是自己打了自己一个耳光并不重要，两岸可能出现的新的危局才是最让人担忧的。　　
笔。思虑再三，我填上了：一、合肥工业大学。二、安徽师范大学。为给自己一个苦涩的安慰，我还悄悄写上了：三、清华大学。令人想不到的是：
笔。思虑再三，我填上了：一、合肥工业大学。二、安徽师范大学。为给自己一个苦涩的安慰，我还悄悄写上了：三、清华大学。令人想不到的是：
）？最近有个同志劝我写个总的答复，使读者得到我自己一个解答。使读者得到我自己一个解答我愿意，但也不必去把那六篇文章逐一评论一番。我只把我写
分享给别人。同时她也不浪费每一个假期，即使将来工作了，每年也会给自己一个较长时间的假期，与家人或朋友走遍世界各地。女
拉丁美洲各国人民的共同利益要求紧密地联合起来，互相支持，特别是把保卫古巴革命作为自己一个重要的任务；对美帝国主义侵略古巴和镇压其他各国人民革命斗争
过着骄奢淫逸的生活，正如张风林自己说：“我一天吃一节大蒸饱，吃不着我自己一个钱。”抗战后来的几年间，地主土地虽减少，但其剥削统治基础，
敢于在风险中担起更大的风险，在困难中迎接更大的困难，就在于他想的不只是自己一个队的牛羊和困难。“二队的草滩上积雪三尺，改良羊已开始死亡”
看的方式，了解述职干部的思想、工作情况。看罢报道，感慨颇多。述职就是干部对自己一个阶段工作的总结汇报。在党、政、企、事业单位工作的领导干部，
有过一点让自己惭愧的事，我居然会得到首届中国医学科学奖，而且得奖的人只有自己一个，实在是令我一生中最最惭愧的事了。讲到医学科学，我们这个1
；对于怎样联系自己，结合实际，加强改造自己，一点也没有想到。不可自己欺蒙自己一九五七年夏，党进行整风，社会主义学院的右派分子，乘机猖狂向党
功课主要由讲、助们上堂讲授，包括基础课、专业和一些专门化课。例如我自己一九五二年以前所教的物理化学，化学热力学，统计化学，现在都由年
帮助了别人　提高了自己帮助了别人　提高了自己一九六三年十一月，公社要求全日制小学教师积极帮助生产大队举办耕
帮助了别人　提高了自己帮助了别人　提高了自己一九六三年十一月，公社要求全日制小学教师积极帮助生产大队举办耕
碗水，吹口气，给病人喝，或者杀一只羊，用羊皮包上病人。（伊尔哈力自己一九四八年得了伤寒，就几乎被这样折磨而死。）女人怀孕生孩子，得
，大大地提高了她的觉悟，还坚定了她丈夫当好干部的信心。她主动检查了自己一事当前，先替自己打算的错误思想，激动地对卫生队的同志说：“你
新（心理热线）心理热线：我是一个青年人，新年的钟声即将敲响，回首往事自己一事无成，展望未来更是迷茫。眼看身边的人一个个成家立业，前程似
是什么就不管了。因此当路翎的“洼地上的战役”发表后，由于它正迎合了自己一些不健康的感情，于是非常喜爱它。后来在杂志上陆续读到批评文章
义；五是在解决改革中出现的问题时优柔寡断。其他党委成员也自觉分析了自己一些不正确的思想。领导班子的生活会开过后，大家集中研究制定了今
注意力放到自己身上，就可以让别人对中国多一点了解。当然，这就需要给自己一些压力。”　　43年前，吴院长走出校门，进入外交领域；43年
在短评《珍贵的信念》中指出：尽管我们党犯过这样那样的错误，也错怪过自己一些忠诚的儿女。可是，单单看我们党培育出一大批有高度觉悟的共产
力推进农业科技创新和应用，必须大力培养农业科技人才。李振声就发展现代农业和盐碱地治理问题谈了自己一些想法和建议，习近平认真倾听，不时与李老交流探讨。　　在看望
行、邮件寄递的工作作得更好一些，特将读者意见简括汇集一下，并附带我们自己一些意见，以供邮局及有关方面参考：读者意见主要有四：第一、太慢
把资产阶级经济学的先进者的理论反复地重新说述一遍，并拿出它们来和自己一些拉拉杂杂的庸俗见解混合起来，就算成为他们经济学的系统了。因
，可能受到了迪斯尼卡通画和欧美现代漫画的影响，而且，作品中也有他自己一些漫画发现。但是，老夫子的人物原型——无论是形象造型还是性格
种矛盾中，往往有一种倾向，就是隶属的个体总想从它的总体那里多挤给自己一些物质利益。在国家利益和企业利益存在矛盾的情况下，要想使企业
就由自己或请人在笔记本上记下来以备在会上坦白。他们都或多或少报告了自己一些罪恶，并且认识了“如果没有他们，四个日本人是不能统治二区的
埋怨“上级”，群众要他检查主观原因，发生了反复；第三次是在他接触到自己一些要害问题时，感到压力很大，又出现反复。我们分析了他每次反复
挑战尤他爵士队。巴特尔没说对下一场球有怎样的打算，他只说：“希望每天能改进自己一些，希望有更多的机会。”从CBA到NBA，巴特尔和王治郅的对
找到发展短板。今年地方两会，区域发展联动被更多提及。各地不再局限于细算自己一亩三分地的“地头账”，而是着眼于从合纵连横中寻找发展“蓝海”
者、落伍者、腐败者最得意最有力的一种借口，其用意与目的全在乎可以由自己一人、一派、一个姓、一个阶层永久包办独占下去。”“而外国人为我
过火药味呢，谁也没想到他第一次就能这样勇敢地跳上敌船抓俘虏。光他自己一人就从舱里赶上来十个俘虏，有一个家伙还想掏手枪，吴才良大喝一
表扬也是以小组为单位，这样互相影响推动，小组内有个别落后的，怕因自己一人影响了全组，也就积极起来了。（四）当众表扬，个别批评：学员
别的“对手”一概打倒，一切工作都由他自己一个包办，一切功劳都归他自己一人所有，因而，党所给与的一切荣誉、地位和利益都归他自己一人独
于首先思考和追求的是“万人”的“甜”，“万家”的“圆”，并且甘愿用自己一人的“苦”换来万人的“甜”，用自己一家的“缺”，赢得万家的“
于首先思考和追求的是“万人”的“甜”，“万家”的“圆”，并且甘愿用自己一人的“苦”换来万人的“甜”，用自己一家的“缺”，赢得万家的“
谓“三十年如一日”的毅力结合起来，于是一个封建奴才的滑稽小丑变成了凭自己一人的力量终生反抗封建压迫的悲剧式的英雄人物，因而就很容易地赢
无畏的坚持精神，不要因为别处都已经如何如何而动摇。即使最后只剩了自己一人，如果确有充分根据，就应当坚持到底。在为真理而斗争的场合，
景的家长，结果发现，收入高的群体，对下一代的前途更悲观，认为会比自己一代差。52岁的吕先生是一间小型企业的老板，近日正忙于为儿子升
介绍“中国青年”的历史及其方针、内容。要点如下：“中国青年”是中国的先进青年以马列主义的思想团结和教育青年自己一代的刊物。“中国青年”早在一九二三年十月二十日创刊，当时是恽
人无利，不如不做。　　以德遗后，重要的是自己追德。德无止境。不能认为自己一件事做对了、做好了，就什么事都是对的、都是好的。生活一再告诉
不讨好。很多工矿企业的干部都苦恼在这种矛盾之中。李修仁向记者透露了沿途他自己一件很不顺心的事。他本想沿途搜集一些工会干部为工人正当的利益四
紧地抱在胸前，用我自己的体温暖它。到了药房，我给它打了针，又找了自己一件衣裳给它裹上，一个大嫂见了，叫她家孩子又拿来一件衣服，包好
紧地抱在胸前，用我自己的体温暖它。到了药房，我给它打了针，又找了自己一件衣裳给它裹上，一个大嫂见了，叫她家孩子又拿来一件衣服，包好
是股东，差别只是股份的多少。全店工作人员的心里都有一本帐：少赚或浪费1铢钱都有自己一份。兑现诺言，关心职工。十几年来，餐馆已分红利4000万铢（
”戎冠秀爱子弟兵，她不但把子弟兵看作家人，而把子弟兵的事，也看作有她自己一份。有时候，伤兵下来，男人们都出去了，她和妇女们，八个人一组
的发挥作用了。望着四周，我愈加清醒：我是不是有点自私了，为了去实现自己一份价值，抛开了所有。也许，我自己算不了什么，可一旦发生了危险
富。我衷心祝愿中哈两国人民，特别是下一代的友谊越来越深。我也愿为中哈人民友好尽自己一份力。”黎远康兴奋地表示。“
发起“反台独、促统一”的万人签名活动，要求侨胞以实际行动为“促进中国和平统一贡献自己一份力量”。会后，签名活动组织者发表一份声明。声明说，“我们中
发起“反台独、促统一”的万人签名活动，要求侨胞以实际行动为“促进中国和平统一贡献自己一份力量”。会后，签名活动组织者发表一份声明。声明说，“我们中
方针”，“有事情可做，有东西可学，有意见可提”，普遍的表示“愿意为社会主义事业贡献自己一份力量”。而老年的民主人士，他们积极提出建议，检举反革命分子
献自己的力量而感到骄傲。我现在在研究化工设备技术，希望将来也能为日中友好合作尽自己一份力量。”五月三十一日，京都的岚山，呈现出“潇潇雨，雾蒙浓”
时倍感责任重大。在未来一年半的关键时刻，我将多做实事，尽我所能为香港特别行政区的筹建贡献自己一份力量。”他确信香港一定能实现平稳过渡。他说，“多年来，我扎
广大农民一起去建设，农村一定会有更大的变化。做为一个大学生，应该为我国农村事业的发展贡献自己一份力量。同学们，农村需要你们，农村正在等着你们！北京体育师范
说：“现在，汪嘉伟训练非常认真刻苦，他和伙伴们都希望能为更快改变我国男排的面貌尽自己一份力量。广大观众热切地期待着看到汪嘉伟在排球网上骄健的身影，
协同作战，一方有难，八方支援。广大干部群众在各自的岗位上，为抗击非典贡献自己一份力量。抗击非典的斗争虽然形势严峻，但是在党中央、国务院的领
困难时，郎平毅然放弃学业，中断合同，坚决要求参加考评，并愿为重振中国女排贡献自己一份力量。由于去年郎平在美国已和有关方面订数份1995年执教合
呐喊，硬是把一车土从坑底拉上来了。全村人的心都向着军属，人人想为军属尽自己一份力量。背不动筐担不起挑子的几个老汉，在十字街附近用铁铣铲着
少青年朋友的信，也有不少人曾直接写信给我们，要求到青海来，为建设青海贡献自己一份力量。这些信来自祖国各地，北至松辽平原，南至江浙湖广，东至
的生水，还泻了几天肚子。但是他知道，他不是为享受而来，而是为建设新农村来贡献自己一份力量的。他热爱自己的职业，热爱农村的孩子。这些整天同泥巴打
况，也是难于瞑目的。可以肯定，他的忧国忧民的焦虑，他对自己不可能再尽自己一份力量的不安，远远超过疾病的折磨所给予他的痛苦。这种焦虑和不
江上游生态环境的恶化令他深感忧虑，他说：“当时我就产生了要为保护长江生态尽自己一份力量的冲动。”他的想法得到了许多华人的支持，在加拿大阿伯达
何等的好啊！字里行间搏动着的是莘莘学子一颗颗火热的心。他们在为灾区人民贡献自己一份力量的同时，又在用自己的目光去寻找答案，用亲身的调查来验证
当即去火车站排队买了返京的车票连夜从郑州老家赶到组委会，她为能用自己学到的知识为奥运贡献自己一份力量而感到自豪，最长一次从下午5点一直干到早上6点多，她还
底打烂了都行。”今年双抢任务大，劳力紧，虽说我上了点年纪，也要尽自己一份力量，向队里提出：“我来用牛！”队上小伙子怕我老手笨脚，误
唤，他们多么需要你们啊！你们在那里作出了贡献，就是为振兴中华尽了自己一份力量，那里的人民将会永远记住你们的劳绩。同志们，让我们振奋
、有改变。生态文明建设是一项系统工程，需要全民参与。只要人人尽好自己一份力，从身边做起，从一点一滴的生活细节做起，假以时日，天朗气
总书记提出的四项历史责任，是进军的号角、冲锋的大旗，我们要为贯彻文化强国的战略部署尽自己一份努力。　　中国作协党组成员、青年评论家李敬泽说，总书记讲话
区政府办理手续后就完满地解决了。两个孩子一人抚养一个，而且都有了自己一份土地。芮传家与小腊梅子自愿结婚以后，家庭气氛也变了。小腊梅
个别收割的生产合作社等等。这些合作社的经营方式虽各各不同，但参加合作社的农民都还保有自己一份土地的私有权。他们以土地作为“股票”，并按土地的质量和大小
未打破，有的村妇女干部，因开会被男人打骂。在指导思想上，过分强调妇女劳动是为自己一份地，违反男女分工合作团结生产的精神，而遭到男人抵抗。部分妇
够充分发挥知识分子的聪明才智。同时，知识分子在创造社会财富中可以合理取得自己一份应得的报酬，从而为解决知识分子问题提供了思路。高新技术产业
有舞台，让他们怎么为儿童服务？叶圣陶、谢冰心等同志大声疾呼“让我们每个人都能为实现这个不大的目标献出自己一份微弱的力量。”我们虽然不在首都，但也要在这里大声响应：我们
向现代化的道路上迅猛前进。我有幸躬逢其盛，参与这场变革，并且尽了自己一份微薄之力。这20多年，我一直在党和国家的领导机关从事经济政
信中说：“现在，我唯一的愿望就是要把工作做好，把学习搞好，为建设繁荣的西藏贡献自己一份微薄的力量。”　（原载《新华日报》，本报有删节）图
、日本、西欧和美国的朋友，告诉他们关于新中国的各种建设情况，做好自己一份抗美援朝的宣传工作。”第
运名将同场竞技让石晶兴奋不已。赛后，他特意拉着两人合影，算是送给越洋归来的自己一份特别的礼物。天津是石晶的故乡，之所以千里迢迢回国参赛，很大
场竞技让石晶兴奋不已。赛后，他特意拉着两人合影，留作纪念，也算送给远道而来的自己一份特别的礼物。如今，怀揣着这段美好的回忆，石晶已经踏上了归途
美很享受的事情。南子想下个周末，还是该由自己来请丈夫，谢谢他给了自己一份特殊的“年货”。感
。论文说：“约四分之三的成年人直接参加了草案的讨论。千百万人放进自己一份的意愿、智慧和生活经验。这是人民意志的真正最高表现。”论文
同时参加拍摄的编采人员每人也接出一个孤儿回家过年——不仅是为做好节目需要自己一份真感受，更因为自己的心灵需要一份关怀他人的真感情。爱心都是
还要严以教子，与丈夫以及其他家庭成员一道，树立良好的家风，为培养共产主义的优秀接班人尽自己一份职责。我还建议各级党组织，要加强对女党员的教育，启发她们的
里的“英雄”，分明是反党、反人民、反革命的野心家、阴谋家，也就是他们自己一伙。“这些人怀疑整个人类，却把个别人物神圣化。他们描绘出人类
的徐志刚，每天都用非常漂亮的书法抄写党章，看到他的作品，我常感觉他已经是自己一位非常熟悉的老朋友了。活动进行到1个月之后，很多单位开始有组
。此外，如果任何一方越过传统边界侵入另一方的领土时，应当立刻退回到边界的自己一侧。就印度政府而言，目前在传统边界的西藏这边的任何地方都没有
二、中国边防部队主动后撤，不仅在西段，而且在东段和中段，都后撤到一九五九年十一月七日实际控制线自己一侧二十公里外的地方。这是超过了科伦坡建议的要求的。三、为了响
，力帆队今年引进的新人白广海在对方禁区外带球高速前进，将门将骗到自己一侧后，突然将球停给身后追上的罗笛，后者在25米外劲射得手，将
，也有些人是专门来买水果和蔬菜的。早在今年3月，利比亚方面就推倒了自己一侧的边防大门，宣布取消两国间的关税和签证。埃及方面对此一直采
任务。他们干完了白天8小时工作后，车间领导人让他们下班休息。可他们想到自己一停工，就会延缓整个车间的生产进度，于是放弃了休息，一口气干了
一亿美元贷款后，他便公开的排斥共产党和社会党，一九四七年五月组成了他自己一党专政的独裁政府，出卖国家主权给美国，压迫国内广大人民，因此
用领土交换和平的原则等等。但由于工党的掣肘，利库德集团也难以毫无顾忌地推行自己一党的政策。目前沙米尔在筹组联合政府的过程中，两党集团围绕权力
此，龙岩市率先进行“放开林木经营权”改革，全市林业系统“自己砍了自己一刀”：全面取消林木统购统销政策、裁撤全部乡镇采购站，把“剪刀
坚持对自己一分为二　永远做群众的小学生——知识青年柳昌银在与贫下中农结合
众的小学生——知识青年柳昌银在与贫下中农结合的道路上不断前进坚持对自己一分为二　永远做群众的小学生——知识青年柳昌银在与贫下中农结合
坚持对自己一分为二　永远做群众的小学生——知识青年柳昌银在与贫下中农结合
众的小学生——知识青年柳昌银在与贫下中农结合的道路上不断前进坚持对自己一分为二　永远做群众的小学生——知识青年柳昌银在与贫下中农结合
时间”。柳昌银接受贫下中农再教育十五年的事实充分说明了，只有坚持对自己一分为二，不断地把非无产阶级思想从灵魂深处分出来，在贫下中农的
时间”。柳昌银接受贫下中农再教育十五年的事实充分说明了，只有坚持对自己一分为二，不断地把非无产阶级思想从灵魂深处分出来，在贫下中农的
了成绩。当有些工作人员和革命群众认为革委会工作还不错的时候，参加革委会的军队代表首先对自己一分为二，从“不错”中找“不足”。革委会成员在军队代表带动下，
和干群关系。在考核干部中，由于发扬了民主，群众畅所欲言；干部感到群众对自己一分为二，全面估价，心情也比较舒畅。——采取群众评议和民意测验
后新的典型还将源源不断地涌现出来。大寨和全国一切先进单位，都要对自己一分为二，努力创造新成绩、新经验，为加快我国农业的发展速度作出
新同志，对革命工作没有尽到责任！”在荣誉面前，刘可泉不仅没有忘记对自己一分为二，及时地看到自己的弱点、缺点和错误，而且自觉地把功劳归
错误的历史教训，帮助新干部提高学习毛泽东思想的自觉性。第二，帮助新干部对自己一分为二，在三大革命运动中，努力改造世界观，正确认识改造客观世
上学的观点。从此，他坚持做到：天天不忘学习毛泽东思想，天天不忘对自己一分为二，天天不忘斗私批修，大大促进了思想革命化，被评为沈阳部
上学的观点。从此，他坚持做到：天天不忘学习毛泽东思想，天天不忘对自己一分为二，天天不忘斗私批修，大大促进了思想革命化，被评为沈阳部
政治路线方面的问题，学习毛主席的光辉哲学思想。深深感到，只有坚持对自己一分为二，才能发扬成绩，纠正错误，克服盲目性，增强执行毛主席革
应该要求自己具有高度的自我革命的精神，自觉地进行破私立公；也就是要对自己一分为二，既把自己当作革命的动力，又把自己当作革命的对象。只有
应该要求自己具有高度的自我革命的精神，自觉地进行破私立公；也就是要对自己一分为二，既把自己当作革命的动力，又把自己当作革命的对象。只有
果犯了错误，这个教训是很深刻的。我决心牢牢记取这个教训，永远坚持对自己一分为二，正确对待自己，一辈子读毛主席的书，听毛主席的话，一辈
二的唯物辩证法，一分为二地看自己，一分为二地看同志。军队代表坚持对自己一分为二，每当取得成绩、受到上级表扬的时候，他们就自觉地找自己
定一切，就是否定一切，不可能正确认识自己，包袱越背越重。只有坚持对自己一分为二，深刻认识自己的错误，才能真正把思想感情变过来，站到毛
定一切，就是否定一切，不可能正确认识自己，包袱越背越重。只有坚持对自己一分为二，深刻认识自己的错误，才能真正把思想感情变过来，站到毛
对走在改革前列的同志也会很有启迪。即使我们做出了很大成绩，也要对自己一分为二，看到缺点和不足，保持谦虚谨慎态度。要听得进不同的意见
要实事求是，推广先进单位经验要因地制宜。当然，先进单位本身也要对自己一分为二，绝不应该自以为是，骄傲自满，说过头话。推
常委一样，县领导班子成员都主动地征求和听取群众的批评意见，在开门整风中对自己一分为二，认真斗私批修，既当革命的一份力量，又当革命对象，自觉
账上。在革命中立了功不等于树立了一心为公的思想。立功越多，越要对自己一分为二，谦虚谨慎，向群众学习，用毛泽东思想武装头脑，不断改造
作不论取得了多么大的成绩，即使是做出了很大贡献的先进典型，都要对自己一分为二，都要谦虚谨慎、戒骄戒躁，决不能只听表扬的话，听不得批
作不论取得了多么大的成绩，即使是做出了很大贡献的先进典型，都要对自己一分为二，都要谦虚谨慎、戒骄戒躁，决不能只听表扬的话，听不得批
我们能够走到今天，非常不容易。每一笔并购我们都非常谨慎，因为花的是自己一分分挣来的钱。我们是很省钱的，必须采用专业而精准的并购方式，
会的工作报告，感到非常高兴。我表示完全同意，衷心拥护，并为其实现而积极贡献自己一分力量。在1958年的大跃进基础上，1959年继续了大跃进，
的光辉前途。他们应该站到爱国主义旗帜下来，同祖国人民一起，为争取和平解放台湾贡献自己一分力量。我们国内工商界同台湾的工商业者有一定的关系，我们应该
不但亲眼看到它日新月异在发展，而且感到能为这崭新的农村，贡献出了自己一分力量。是莫大的光荣。他们爱这样的农村，更热爱这里的农民群众
本身将能有所得益，而且也能为增进相互了解和维护和平事业，贡献出他们自己一分力量。渴
棋，全党一条心，上下一股劲”的原则，作到了前后方大协作，都在为钢而战中贡献出自己一分力量。运输、加工、机械部门的职工提出了“以冶炼为纲，在加强
血换得了自由，每一个购买公债的人，都在巩固这种自由的事业当中尽了自己一分力量。这就是我关于工业化公债所能够讲的话。我讲这个的时候，
首都的观众一定会进一步发扬固有的风格，为保证比赛顺利进行，为加强各国人民之间的友谊尽自己一分力量，无愧于做一个新中国的有教养和有文化的人民。扎
己的经济发展，而且衷心地期望亚非各国在经济上的共同发展。我们愿意贡献自己一分微薄的力量，来促进一切有利于亚非人民的经济合作。我们也愿意
历“汉潮”，除了一分感动外，更愿意对中韩两国人民间的密切交往献上自己一分祝福！大
反的斗争的手。接活了这只手，就给革命事业增加一分力量，同时也挖掉我们自己一分私心。于是我下定决心，要尽一切可能抢救孩子的手；即使是千分
，一些人的信条也在变，可汪洋湖同志践诺入党誓言——“为党为民奉献出自己一切”的信念从没改变。他工作先后变动16次，夫妻两地分居30年
支持兄弟的巴勒斯坦人民。我们相信，巴勒斯坦人民拥有收复失地、自决和行使自己一切主权的合法权利。同时，我们支持兄弟的叙利亚。”新华社巴格达
决裂的大无畏的英雄气概，反映了一个无产阶级革命战士把革命利益置于自己一切之上的崇高的革命情操。“无情面地解剖我自己”，它来源于一个
决裂的大无畏的英雄气概，反映了一个无产阶级革命战士把革命利益置于自己一切之上的崇高的革命情操。“无情面地解剖我自己”，它来源于一个
独立的不断斗争中团结一致。文告指出，一九七六年圣卢西亚在争取获得完全的主权和对自己一切事务的控制权方面迈进了一步。据报道，早些时候，圣卢西亚总理
度的脑力劳动结合着，恩格斯说得好，在共产主义时代，“生产劳动供给每人以全面发展并运用自己一切体力智力的可能，它不再是奴役人们的手段，而是解放人们的手段
自然条件）中所应参加的部分，推到别人身上，另一方面，生产劳动供给每人以全面发展并运用自己一切体力智力的可能，它（生产劳动——译者）不再是奴役人的手段，
大量的精力，极紧张的精神，极坚强的意志，极锐敏的智慧。他毫不留剩地把自己一切供献了出来。但同时，他却也从国内战争中，获得了无限经验，以
累，牺牲了一些参观游览的机会，但为了中阿两国人民战斗友谊，我愿贡献出自己一切力量。”于是，她背诵着毛主席的教导：“下定决心，不怕牺牲，
新和技术革命的伟大群众运动之中，争取点滴机会，为党的革命事业献出自己一切力量。为
他的一切活动渗透“在单纯的但是无所不包的和平口号里”。他为此贡献了自己一切力量。他努力向人民证实：“和平为了劳动，和平为了欢乐，和平
，中国愿意同缅甸以及一切爱好和平的国家一道，为维护世界和平、发展各国友好和促进经济繁荣而竭尽自己一切力量。国务委员兼财政部长王丙乾、石油工业部长王涛、冶金工业
。新战争挑拨者的种种阴谋碰到了捷克斯洛伐克人民的激烈反抗，并使得捷克斯洛伐克人民加强了他们把自己一切力量献给保卫和平事业的决心。捷克斯洛伐克人民积极地并越来越
世界和平所作的贡献，以及中国青年愿意和全世界青年团结一致，为保卫和平贡献出自己一切力量的坚强决心，告诉了全世界青年朋友；同时代表团看见了世界
世界和平所作的贡献，以及中国青年愿意和全世界青年团结一致、为保卫和平贡献出自己一切力量的坚强决心，告诉了全世界青年朋友。中国青年代表团并在柏
“优秀团员”称号的重庆市人民警察阳伯勋。他们在发言中都表示了为建设和保卫伟大的祖国而贡献出自己一切力量的愿望和决心。在祖国文化教育战线上努力工作获得成绩的一
到了自己合适的岗位，他迅速地成长为一个坚强无私的、为革命利益不惜贡献自己一切力量的战士。他从营长郭金泰身上找到了自己做人的楷模，从他身
建设事业中得到了很好的实际工作的锻炼，深深体会到当前正是我们献出自己一切力量的时候，同时特别感觉到在政治思想上和技术水平都还不能满
加尔扎衣袋里，警察发现了54美分和一封遗书。遗书说：“我已经竭尽了自己一切力量谋生。我的妻子凯和我都是勤劳的人，而我们现在几乎成了乞
的关怀，因而热爱我们的国家，拥护人民政府，拥护中国共产党，并应尽自己一切力量，以保卫和建设自己新的国家。大
命，十分重大。在这严峻的历史时刻，我们认为，为最大限度地提前实现祖国统一而献出自己一切力量，是在民族面前应尽的义务。为此，向南朝鲜所有政党、社会
分珍视同朝鲜人民的伟大友谊和战斗团结，今后将一如既往、为不断加强和发展两国的友好合作关系而竭尽自己一切努力。”徐哲大将在讲话中说：“朝中友好合作互助条约的缔结是
战斗的人们，我们无疑地感到自豪。我们对我们先辈最好的纪念首先是要尽自己一切努力来维护独立，捍卫尊严和使我国人民永远当家作主。”齐奥塞
现在总是为加强同苏联、中国以及其他兄弟国家人民的友谊团结、为加强社会主义阵营的团结一致而尽了自己一切可能的努力，今后仍将继续这种努力。社论指出，在帝国主义反动
私的坦荡胸怀。他使我懂得人生的价值在于奉献，而不在于索取。他毫无保留地把自己一切奉献给了我们的人民和无产阶级的壮丽事业。”刘力贞在回忆父亲
认识自己的地位和作用，理解生活发展的辩证法，随着时代前进，为造福于党和人民而作出自己一切宝贵的贡献。干部应当永远是忠诚的革命者，应当永远为劳动人民
时，重申罗马尼亚坚决把“权利完全平等、尊重国家独立和主权、不干涉内政和互利的原则作为自己一切对外关系的基础。可以说，这些原则今天在国际生活中得到越来越
纲，大破资本主义经营思想和经营作风，把“完全”“彻底”为人民服务作为自己一切工作的出发点。过去，这个粮店的营业时间是天天开门、全日开门
的历史重任。各级工会组织一定要把团结广大职工、维护安定团结、集中精力把国民经济搞上去作为自己一切工作的出发点和归宿。中华全国总工会主席倪志福在今天开幕的全
决定一项工作成败的主要关键。”“一个共产党员只有在实际行动上能够把这个工作当做自己一切工作的基础，他才算是一个真正的唯物论者。他的整顿三风才算有
，是决定一项工作成败的主要关键。一个共产党员只有在实际行动上能够把这个工作当做自己一切工作的基础，他才算是一个真正的唯物论者，他的整顿三风才算有
泽东同志所指导的事业。党在过去获得伟大成就的重要原因之一，就在于把毛泽东思想作为了自己一切工作的指针。刘少奇说，百余年来，灾难深重的中华民族和中国人
产生以来，就以马克思列宁主义的普遍真理和中国革命的具体实践相结合为自己一切工作的指针，毛泽东同志关于中国革命的理论和实践便是此种结合
产生以来，就以马克思列宁主义的普遍真理和中国革命的具体实践相结合为自己一切工作的指针，毛泽东同志关于中国革命的理论和实践便是此种结合
心全意为人民服务。从诞生那一天起，党就始终把实现好、维护好、发展好人民的利益作为自己一切工作的落脚点，反对任何脱离群众、违反群众意愿和损害群众利益
全体志愿军勇士们就都以这种精神，为了朝鲜人民的胜利，在战斗中献出了自己一切最宝贵的东西。中国人民志愿军参加朝鲜战争后，在两年零九个月
个郑重的、对人民高度负责的无产阶级的政党，只能把解放生产力、推动生产力的发展作为自己一切活动的最基本的出发点，并且以此作为检验政策对错的基本的依据
阿拉伯联盟秘书长里亚德提出一项报告　要求阿拉伯国家动员自己一切潜力击退以色列侵略和解放被占领土地阿拉伯联盟秘书长里亚德提
毕业晚会上起，就展现出这个非洲青年的朝气勃勃的乐观的气质。他怀着把自己一切献给家乡和人民的情感回到自己的故乡。谢尔盖耶夫生动地表达了
己的旧思想绝交。在第十一次群众会上，他像大梦初醒的人一样，吐出了自己一切的丑恶思想，并且表示从新做人，要老老实实回到人民的怀抱里。
愿加入演出团队。尽管家在本地，她坚持与外地演员同吃同住，几乎放弃了自己一切的休息时间。西北师大敦煌学院二年级中国画专业学生孟绮凡，是
的主人。在党的关怀下，一大批维护祖国统一、具有共产主义觉悟、愿为西藏人民的幸福贡献自己一切的共产党员和优秀的民族干部已成长起来，这是西藏的希望所在。
言”发表以后，人民解放军和全国各阶层人民都纷纷提出保证，誓为解放台湾贡献出自己一切的力量。我们全国工商业者，应该在中国共产党和人民政府领导下
，改造自己的思想、改善工作方法，紧密团结在党和政府的周围，为完成赶上世界先进科学技术水平这一极其光荣的任务而贡献出自己一切的力量。新
拥护周总理和平解放台湾的号召，愿在实现和平统一的斗争中，贡献出我自己一切的力量。（附图片）广
的红太阳。伟大的毛泽东思想，是他在一切艰难危险面前无所畏惧、勇于为革命献出自己一切的力量源泉！（附图片）王裕昌同志在参加福州市第十一中学民兵
的幸福生活的情况向青年学生报告，他们听了，一定非常兴奋，一定愿意献出自己一切的力量，学好本领为祖国前途、为人民幸福，争取社会主义社会的
社会主义改革的斗争中，我们一定不会吝惜贡献出自己的力量。我们要贡献出自己一切的力量，要以共产党员的标准要求自己，要努力争取成为红色的专
在远东和太平洋地区建立和平地区、首先是非原子区的建议，并且为实现这个建议尽自己一切的努力。报告说，今天危及世界各地区和平的魁首是美帝国主义者
为百代新风斗争，慷慨掷此身。大家听后，都认为你的诗写得好，更敬佩你为人民而牺牲自己一切的大无畏精神。你没有为疾病所吓倒，而是立下了“一心为人民”
一切在前线、在后方、在田间、在工厂、在实验室和全体人民一起为赢得和平民主事业胜利而贡献自己一切的妇女们表示莫大的同情和感激！国际妇联理事会向全世界各地继
却有着高度的共产主义觉悟，有着马克思主义世界观，有为共产主义献出自己一切的宏伟誓愿。因此，每一个共产党员，在实现我们的共同事业过程
习的决定。决定要求广大指战员和民兵学习英雄模范，为保卫边疆、保卫四化建设勇于献出自己一切的崇高品德，严格遵守纪律的自觉性和英勇顽强的战斗作风，高度
遗言，将他们的骨灰撒在祖国的山河湖海里，这种为人民的利益甘愿献出自己一切的彻底革命精神，十分值得我们学习。一切从人民的利益出发，带
及要它承受扩充军备的重担呢？德意志民主共和国的劳动人民是否会愿意取消自己一切的政治和社会成果，取消一切民主改革呢？我们相信，德意志民主
人物吗？我把雷锋的事迹介绍了一下，最后强调说，在我国，有不少像他这样为人民无私贡献自己一切的无神论者。虽然同学们对马克思的论点有不同的看法，但大家都
进行战斗。每当我国人民在最愉快地欢度节日时，也就是他们准备为保卫这种欢乐而付出自己一切的时候。一九五六年国庆节，正当首都人民欢呼着从毛主席面前走
进行战斗。每当我国人民在最愉快地欢度节日时，也就是他们准备为保卫这种欢乐而付出自己一切的时候。一九五六年国庆节，正当首都人民欢呼着从毛主席面前走
养自己当了工人，又使自己上了大学，成了人民的测绘工作者。现在正是为党贡献自己一切的时候，可偏偏这样不争气。“不，我不能这样躺着，我既然不能
织座谈、评论，把它们当作思想政治教育的好教材，激发了指战员为保卫祖国不惜贡献自己一切的热情。看了影片《莫让年华付水流》后，四中队以“自己的服役
崇高深厚的感情，是为祖国独立、繁荣富强贡献力量的强烈责任感和不惜牺牲自己一切的牺身精神。”还有一种意见认为，爱国主义是一种把关心和维护
，授予某部勤务连一排“秦岭灭火英雄排”的荣誉称号，号召指战员学习他们为祖国和人民的利益不惜牺牲自己一切的献身精神。近几年，勤务连一排先后5次参加森林灭火，两次抢
的努力，有的同志还由于积劳成疾不幸早逝。在这些同志身上，集中体现了共产党员为了人民幸福不惜牺牲自己一切的精神风貌。广大党员一定要认真学习他们努力实践党的宗旨的精
，那就会不利于巩固无产阶级专政。无产阶级革命者为革命“舍得”献出自己一切的精神，是在努力学习马克思主义、列宁主义、毛泽东思想和不断
屋点火烧起来了，照得半天通明，使大家完成了抢救任务。他这种事到紧急牺牲自己一切的精神，特别令人感动。李玉桃（赵大康的爱人），这个大森林里
产党人不仅表现出在一切艰难困苦面前无所畏惧的英雄气概，表现出能为人民利益贡献出自己一切的自我牺牲精神，而且充分表现出政治上的成熟，已具有纯熟地驾
地党委报告后，即致函阮慕韩同志奖贺内称：“这是进一步证明了你献身革命加入我党以来一贯为人民服务不惜牺牲自己一切的革命人格，我们将号召由地主阶级转到无产阶级立场上的这一部
，终于将火扑灭。”象宋焕新、傅海涛那样公而忘私，为了人民可以献出自己一切的高尚情操，在山东一些高等院校中并不是个别的事情。呈献前年
的纪律是他的义务。他不仅应当与一切破坏党纪的倾向作斗争，而且要着重与自己一切破坏纪律的言论行动作斗争，使自己成为遵守党纪的模范。不要以
信念正在加强的趋势。阿尔及利亚代表指出，发展中国家“必须首先依靠自己和动员自己一切经济和人力方面的潜力，以利于自己的发展。”马来西亚代表团长
在一起，告诉她如何做好生产准备，如何过针，如何检查机件，毫无保留地把自己一切经验传授给她，小易的产量很快提高了，全组的产量也立即提高一
损失，应该受到严厉惩处，但念其在运动开始时，即比较诚恳坦白地交待了自己一切罪恶行为，检举了他所知道的奸商和其它贪污分子，并且表示愿意
的根本利益，把紧紧地和中国人民站在一起，全心全意地为中国人民服务作为自己一切行动的出发点和归宿，并以此要求每一个党员和干部。从张思德到
学习。他在日记中写道：“我感到毛主席的话，句句是真理，我一定要把毛泽东思想作为自己一切行动的指南。”他学习毛主席著作，善于联系实际，活学活用，不
任务，首先要认真学习毛主席著作，特别要在用字上狠下功夫。我们要以毛泽东思想作为自己一切行动的指南，以雷锋、王杰等英雄形象作为自己学习榜样，使自己
负；“做一个名副其实的共产党员”，不仅是一种美好的愿望，而且是衡量自己一切言行的标尺。她有理想、有追求，这种理想和追求比之那些私字当
国主义要来侵犯咱们祖国，破坏咱们的生产建设，职工们怒火万丈，要把自己一切贡献给国家，抗美援朝，保家卫国，所以生产热情特别高。厂的领
的干部检查和批判了自己包办代替的思想作风，其他总支委员也分别检查和批判了自己一切都依赖半脱离生产干部的自由主义毛病。会议最后确定了总支委员
有做好，学习还远远没有学好，思想还不能适应发展的革命形势。我明白了任何时候都不能说自己一切都好，说自己一切都好不符合客观实际，是形而上学的观点，实际
角度看，有资源一方不愿出租或高价租线路给竞争对手可以理解。而没有资源一方用两年的租金建自己一劳永逸的长途干线网更是情理之中。但是，由此却形成重复建设。一
；根据各个幼儿的兴趣爱好，在网上开设不同的教学课程，允许幼儿有支配自己一半时间的权利。属于幼儿可支配的时间，幼儿可以搞科普实验，也可
新片《第二个春天》袁水拍看今朝柳色黄金嫩，可当初是雪压冰封！抗寒流靠我们自己一双手，剪枝育苗，斗出了艳阳春风。向假马克思主义者射击，当得起
了小孔；他还随身带着针线包，发现绒布袋有破损就立即缝补好。他利用废料和自己一双辛勤的手，在自己的车子上装上了空气滤清器、机油滤清器和煤气
甘蔗上，一字摆开，架挂在堂屋香火前。孩子们等不得它们变凉，就央求着母亲给自己一只，拿着烫手的百鸟糯粑，炫耀地满村子疯跑。掌灯时分，主妇们把
抢修火炮表现出色，担任主攻的部队向上级为他请功。李润虎又把功让给了和自己一同参加抢修工作的战士池成。第三次，1987年4月，部队进行战
体会到了喜剧表达深刻内涵的方式。当观众在听你讲台词的时候，你能感觉到观众与自己一同呼吸，这种共鸣难能可贵。”为与导演力求回归经典、将排演重心
解——我们的某些领导同志，为什么常给下边出这类的难题？为什么要让下级和自己一同干败坏党风、不得人心的蠢事？阿
的道理，帮助这些教师不断地提高思想水平和教学能力。陶淑范多么热爱这个和自己一同生活了几十年的学校啊！每逢刮风下雨的夜晚，总要到处看看：门
味儿。喝着这样的好蜜，你会觉得生活都是甜的呢。我不觉动了情。想去看看自己一向不大喜欢的蜜蜂。荔枝林深处，隐隐露出一角白屋，那是温泉公社
府试图在全世界范围内“剥夺他寻求庇护的权利”。此时的美国似乎忘记了自己一向以维护“人权”的姿态自诩，忘记了斯诺登这样的人本来正是自己
作品《英雄儿女》作为压卷之作，颇得专家和观众的称赞，从中不仅可以看出苏时进仍发扬了自己一向保持的风格，还有所创新，增添了更丰富的语汇和手法。任红举、
而通过之后几个月的比赛和训练，大家了解了对手，找到了自我，也肯定了自己一向坚持的战术打法。女足队长孙雯说，为中国女足荣誉而战，是每个
们不自己制造飞机呢？”“咱们的飞机制造技术还很落后。”男孩儿看着自己一向敬佩的父亲，说：“爸爸，将来我要做飞机设计师，造我们自己的
于张显，将来定会有明眼人拿谱说事，在棋坛上有损清誉且不说，也有违自己一向淡泊名利的处世之道。就这么颠来倒去想了又想，程兰如竟真的放
因为他是红色老板啊。1972年陈毅病逝，荣毅仁很悲痛，很想去看这位自己一向爱戴的老市长最后一眼，由于当时的处境，荣感到不好随便去，就
资源卫星应用中心服务经济建设资源卫星应用中心服务经济建设本报北京10月5日讯　中国资源卫星应用中心今天以一杯清水和出色的成绩庆祝自己一周岁。国家计委、国防科工委和航空航天部等许多部委向他们祝贺。
享受自由的大学生活。每个星期我都会有点勉强地给父母打个电话，告诉他们自己一周生活的情况。父母也会告诉我家里有什么事情发生，例如工作怎么
样的图式。可能它适合于这个主编，而对另一个主编则完全不合适。主编应该拟出自己一周的工作计划，其中并须准备学习的时间。编辑部和主编的工作制度
音乐会’的原因。何况国家大剧院的环境如此美好。‘周末音乐会’是我对自己一周辛勤工作的犒赏，是我送给自己的一次心灵SPA。”这份艺术影
党的领导干部尤其要带头。金正洪说得好：与其埋怨社会风气不好，不如首先燃旺自己一团火。百怨不如一干，多一个干的人，就少一个看的人。金正洪所做
摆在各国面前的共同问题。因此，各国都需要有明确的战略观点，即不是从自己一国的角度，也不是只从一个地区的角度，而是从全球战略的角度来考
报告：水进村了。许多人说，就是进了院也不动摇。千方百计把洪水引向自己一场与洪水搏斗的战斗开始了。大家的奋斗目标，不是把洪水向下游排
作主的。杨小林就是这个村里自由结婚的头一个。小林的婚姻自由，是她自己一场斗争的结果。她的娘家是贫农，娘早死了。她爹按照旧社会遗留下
个子女想尽办法，老人一时仍难走出来。怎么办？儿子提出，让母亲搬过来和自己一块住，要不没人照顾，出个事咋办？老人很倔：“偶尔去你那看看孙
不是用电视再现鲁迅研究的成果，而是用电视去研究鲁迅。”他认为吸引广大青少年同自己一块去认识鲁迅，是人生一大乐事。古
林场工作人员看到社员们和战士一块学得热火朝天，都要求战士们也来和自己一块学。这样一来，这个小山村就掀起了前所未有的学习毛主席著作的
这些工作没有“出息”；甚至有些同志对自己的地位待遇不满，认为过去和自己一块工作的人现在已当了什么“长”等等。当然，对于实在分配不当，
都充分发挥出力量，才能加速社会主义建设。从提高觉悟入手陈兴富发现跟自己一块工作的，有不少是才进厂不久的农村青年，身强力壮，聪明活泼，
尤其不舍，自家28岁的儿子超超还没工作，要是能继承馄饨铺，也能了却自己一块心病……城市管理者“就算没有这档节目，馄饨铺也得关门”“很
双方消长的要点，白棋形势一度有望。但是，处在读秒声中的陈临新未能算清自己一块白棋的死活，只好加固了一手棋，依田借机赶快弥补了黑棋一处致
美国实况的画面。每一个有思想的美国人读了这个咨文之后，便不禁要反问自己一声：倘使一切竟是这样顺利的话，那么事情为什么这样糟糕呢？倘使
种绞杀大概正合刘小光的口味，他多次偷暇占据了两个角地之后，又回头来成功地使自己一大块白棋免于被歼的命运，从而在实地上大大领先于对手。最后，俞
外出一步，将藏粮悉数偷去。逃回阎伪军说：“给阎锡山干一天，就等于自己欺哄自己一天。”【本报讯】从本月七号起到十五号汤阴安阳蒋军士兵七名逃到
仅将参加男子50米仰泳的较量，还将挑战男子100米蝶泳。“我希望锻炼自己一天内的持续作战能力，也希望能尝试不同项目。”他说。连续在奥运
解放以后，人民大众热烈拥护中国共产党和人民解放军，他亲身经历到的事实使自己一天天的清楚起来，他说在他决定参加人民解放军的期间，对于中国共
介绍说：老焦生前爱说的一句话是“过电影”。意思是说，他每晚都要把自己一天工作的“镜头”在脑子里重放一遍，以反省自律、总结经验、吸取
的却赚了不少粮食，因此，在家的不满意。现在已变为：评工、首先叫本人按自己一天或一晌做的活提出意见，经大伙评出分数，再经本人同意后，即算
导带头捐款，市直机关干部全部参与。广大干部职工纷纷向困难群众捐出自己一天或几天的工资。虽说是“一日捐”活动，但全市绝大多数的干部职
自己创造发明的床上运动与地上运动的体操，数十年如一日。他每天要问自己一天所做的事、所说的话，有没有说错或做错的地方，他说每天都要进
从“联合”看联合从“联合”看联合本报记者　周永康帮助别人同时帮助了自己一天早晨，紧靠上海黄浦江边的浦江饭店，忽然来了三个年纪四十上下
料、工效等各项技术经济指标的执行情况。工人们每天下班后，都要分析一下自己一天来的生产情况，发现缺额，就主动地想办法，在第二天赶上去。厂
。（三）我们家的毛泽东思想学习班有这样一条规定，每天不管谁都要把自己一天的主要活动，遇到的问题，自己的思想，向学习班汇报一次，然后
提琴工匠加斯帕尔·波尔查特在很多人仍在沉睡的时候，就已经早早开始了自己一天的工作。选料、拼板、刮板、开孔、置梁、合琴、随琴…对于普通
天天生活在这样的气氛中，即使再好的心情也不能不受到影响，怎么能够精神愉快地去完成自己一天的工作呢？令人高兴的是，随着对社会主义精神文明建设的重视和
席的“毫不利己专门利人”、“全心全意地为人民服务”的教导，来对照检查自己一天的工作，以做好为工农兵服务的工作，作为忠于伟大领袖毛主席、
长和记者谈话时，教务处一位教师拿着假条向他请一天事假，还主动请求扣除自己一天的工资。汉语教师乌鲁索夫告诉记者：“《人民日报》内容全面，
。“慈善一日捐”活动是宁波慈善总会在去年12月开始举办的。它呼吁市民捐出自己一天的工资，聚沙成塔，来帮助生活困难的家庭。这一活动得到了广泛
厂现在实行结构工资，分几个层次。工人根据工时定额、质量，可以算出自己一天的报酬。有个青年女工3至6月份平均每月收入400元，最高的
活动。晚上十点，值日的少先队员吹起了休息的号角，于是孩子们就结束了自己一天的活动。×××在距离泰戈维果城一百多公里的莫尔达维亚北部地
亲自训练他们唱4首歌，包括1首中国歌、1首环保歌。同时，她也要求参加交流的中国儿童用图画介绍自己一天的生活。她说，这样的交流，孩子们可能一辈子都会留在心里。而
是领罪人；今天来问罪，我是无罪的人。”监狱规定，每天晚上犯人要按照七条监规检查自己一天的言行。每当轮到张志新检查时，她总是说：“我是中国共产党党
软件也还没出来。不像现在设备升级了，软件也多了，大家很方便就能晒出自己一天的运动成绩。就拿我来说，记录装备升级后方便了很多，既可以蓝
胜了越南的潘国荣。接着康永刚战胜中国香港队的黄定康。格日乐图面对高出自己一头的白俄罗斯选手布拉特，一抓住机会，就是一个漂亮的大背摔，赢
笑的”（毛主席：《《农村调查》的序言和跋》）。他们不是把群众看得低自己一头，而是把自己看得比群众低一头。因此，他们恭恭敬敬，诚诚恳恳
林宫的霸权逻辑克里姆林宫的霸权逻辑新华社记者述评苏联领导集团有他们自己一套与人民完全不同的逻辑。苏联《远东问题》杂志前不久发表的一篇
高速铁路在工程建设、高速列车、列车控制、客站建设、系统集成、运营维护和环保标准等方面形成了自己一套完整的技术标准体系。”何华武说，以列车运行控制系统为例，作
一套更适合剧本要求，也更能被观众接受喜爱的表演方法。中国戏曲有他自己一套完整的方法，而话剧在五四以后既与传统脱节，学习外国也不够，
个月。超过两星期时，她们即成了不被欢迎的客人，因为年轻的母亲有她自己一套带婴孩的方法——多半象教徒对圣经一般的依照斯巴克医师写的一
党日前宣布成立联合过渡政府，但阿族内部的“统一”还很脆弱，各派政治力量对未来权力分配都有自己一套想法。2日，阿族议会党主席戴马奇公开指责塔奇等人接受和平协
切的人民的军队。这支军队在毛泽东同志的军事思想指导下，很快就创造出自己一套战略、战术，形成自己整套建军原则和制度。这支军队因为从它一
学制、课程、教材、教法以及生产劳动安排等等，能够逐步定型，搞出我们自己一套新的教育体系。建立革命化的教师队伍办好半农半读教育，一个重
远成为帝国主义、封建地主阶级、买办资产阶级压迫剥削的对象。他有他自己一套极端反动的理论体系，他的狂妄和自高自大达到了疯狂而令人不能
为师，虚心学习她们超凡的鼓技，研究她们鼓技的特色和套路，逐渐形成了自己一套独特的鼓法。湘西州歌舞团的李老师是一名出色的舞蹈教练，同时
分析时事政策的刊物。但与章的意见完全不同，章即置之不理，还是谈他自己一套的“中华论坛”。到了今年章更要早日办起来，并露出心底要张申
人民运动相结合，过分地强调了青年的特殊性，因而产生一种单独去搞青年自己一套的闹独立性的偏向，这是错误的，但是这种偏向为时不久就受到了
式都不断革新，不断发展，停滞了，僵化了，就会失去生命力。戏曲有它自己一套长期流传的剧目、相当凝固的艺术程式和精湛的表演技巧，它向人
，拟出一学期的课程表，这是一切教学人员进行工作的总依据。教员要订出自己一学期的工作计划，包括上课和实习时数，科学研究工作，和改进教学
州以后，并没有把远在北疆的始祖放在祠堂供祭，而是把那些在徽州立下赫赫功名的先祖作为自己一宗在徽州的始祖。为什么要这样做呢？仔细想想，有它的道理，如果
到舅父是个工人，每天下班回来总弄得“又脏又累”，她十分错误地想将来自己一定不当工人。现在，她当了工人，经过了劳动的磨炼，思想感情也慢
国主义者妄想用细菌战吓倒我们。敌人愈加猖狂，我们就愈加坚定。妄想毁灭我国人民的人自己一定会被消灭的。这篇文章最后号召：用一切力量粉碎杜鲁门的细菌战
就是生产力的超越，如果怕这怕那，就是不怕生产力搞不上去，怎么能说自己一定是姓“社”呢？又凭什么实力坚持姓“社”呢？在扶持个体私营经
是第一部；但是在军事题材的作品中，大概谢晋同志的话是不错的。写悲剧当然不等于作者自己一定有什么悲观的倾向，或者作者一定想让看的人变得悲观起来。凡是
不出产一滴石油，能成为东南亚的炼油及探油服务中心，主要是善于运用得天独厚的地理条件和发挥自己一定的经济优势，政府实施鼓励和支持政策也起了推动作用。新加坡位
遵守社管委会的统一领导。但是，生产队和副业组在生产管理过程中负有自己一定的职责，因而也就应当赋予它们一定的权限，在服从管理委员会统
陈了他的成功秘诀。在他看来自己能成为奥运冠军，方法很简单，那就是每天都要给自己一定的锻炼时间，到比赛时要保持精力集中，同时也要非常放松。在赛
以前的战争时期还要复杂。当然，古巴人民充满了必胜的信念，他们相信他们自己一定能保卫和扩大革命胜利的果实。我们不只一次地听到古巴各部门的
到？”应当进一步想：我们要如何锻炼，修养，争取一定做到，而且肯定地相认自己一定能做到。第二种想法是把共产党人提倡的老实，庸俗化了。这种老
标当上厂长后，心里也清楚，自己没有文凭，一定会招来许多非议。可同时我也相信自己一定能干好。因为我是从工人中走出来的，并且掌握了大量经济技术信
标志。在比指标的时候，往往有两种不同的态度。一种人认为，别人能办到的事自己一定能很快办到，并且在别人经验的启发下，一定会比别人干得更好，
.37亩桔园签订新承包合同。周仁望思前想后，实不甘心眼睁睁地看着自己一家20多口艰苦劳作5年多的血汗就这么付之东流。第二天，他拒绝
是做饭、带孩子，可是参加了集体办的托儿所和食堂的工作，就不再是为自己一家一户作活，而是为更多的人服务了。也就是说，咱们在实现总路线
导孩子前进。在教育子女的过程中，我体会到：用私心培养子女，就会按照自己一家一户的利益去教育；用毛泽东思想培养子女，就会按照人民、国家
导孩子前进。在教育子女的过程中，我体会到：用私心培养子女，就会按照自己一家一户的利益去教育；用毛泽东思想培养子女，就会按照人民、国家
区的代表团、首都各学校的学生和各团体的代表到灵前吊唁。许多人带了自己一家人到灵前，为的是要向他们最亲爱的乔巴山元帅诀别，因为蒙古人
幼小的心灵中播下了阶级仇恨的种子，也扎下了阶级觉悟的根子。他想起了自己一家人在旧社会的苦难经历和今天幸福的生活；想起了自己在党的关怀
比如：雷锋同志早先恨的只是同自己家有仇的地主、坏人，他所牢牢记住的还只是为自己一家人报仇；至于说到怎样才能报这种血海深仇，并从根本上消灭人剥
水，逼着他补了蔸才算了事……农业合作化以前，他也管过水，那时是为自己一家人活命而管水。有一年，天旱地裂，锦江有水，单干无力修渠道，
水，逼着他补了蔸才算了事……农业合作化以前，他也管过水，那时是为自己一家人活命而管水。有一年，天旱地裂，锦江有水，单干无力修渠道，
感情与劳动人民有些脱离（虽然作者原来是农民家庭出身），因而就不能把劳动人民的事当做自己一家人的事来讲。例如：小说中一开始介绍了曹家的“驴宅”（这个词
燃眉之急……今年春节前，街道干部上门给他送来300元过节费。想起街道对自己一家人的帮助，郑德安老人感动得一夜没有睡好，他辗转反侧，连夜写
原地休息。同志们继续前进了。在这冰天雪地里，这个从小在苦水中泡大的苦孩子想到毛主席把自己一家从苦海中拯救出来，想到毛主席培养自己当了工人，又使自己上了
一齐端起个红色的小水桶浇水。杨主席同小平同志一家栽好树后，又领着自己一家在不远处种下另一棵高山榕。杨主席和家人一道培土、浇水，动作
来学校上阶级教育课，提高小学生的阶级斗争觉悟。贫农社员仇林秋诉说了自己一家在旧社会的悲惨遭遇。当他泣不成声地控诉国民党匪帮杀死他哥哥
！”这一顿忆苦饭，是对赵开科的一次生动的阶级斗争教育课，使他想起了自己一家在旧社会的苦难遭遇，增强了继续革命的自觉性。他无限感慨地说
他提高认识，肃清反革命修正主义医疗卫生路线的流毒。他向陈葆仁叙说了自己一家在旧社会的苦难家史，控诉刘少奇反革命修正主义医疗卫生路线造
律处理的却用B项法律处理；应高限处理的却低限处理；该两家共同处理的却自己一家处理；该认真纠正的，却想办法顶着不办。三、有些行政执法人员
为是这样，所以马克思主义者主张“百家争鸣”，不像右派那样，只许他们自己一家独鸣。另一方面，只要人们不是坚持错误，那就也不应该害怕对自
动，也就变成为集体服务的劳动了。我们还晓得：在旧社会生儿育女是为了自己一家的传宗接代，养老送终；我们现在教养儿女就不单是为了这个了，
生字和词语就忘得差不多了。解放那年，刘勇除了还认得一些数码、会写自己一家的姓名以外，其他的就几乎全忘了。就这样，他又从一个半文盲回
儿进行阶级教育的故事。很多劳动者从叶根土一家十多年的经历中，看到了自己一家的影像，引起了自己对往事的回忆。叶根土在女儿出嫁的时候对她
多小时才上去。侯殿禄肩上担着全乡4432个家庭的大小事情，也担着自己一家的生计。1990年，他的三弟在小煤窑事故中遇难，撇下了妻子
应尽的国际职责，当成了“自己的事业”，他就是我学习的典范。我觉得我应把自己一家的苦和整个世界阶级兄弟的苦联系起来，应把自己一家的安乐与整
。后来，“五同”户大嫂对她叙述了自己在旧社会的血泪家史，使她联想起自己一家的遭遇，她开始认识到：自己丢掉的不是两个番薯，而是贫下中农
表和下放干部赵开科一家围坐在煤油灯下，同吃忆苦饭。老队长首先诉说了在旧社会自己一家祖辈四代的血泪史。接着，一位老贫农控诉了当年日本鬼子在这里
逼得全家流离失所，解放以后总蹩着劲要报这个仇。他认为：这不但是为自己一家而是为许许多多的老百姓报仇。原来郭满志在日伪时，仅郭有谦就
家里作客。贫农社员吴木生一家人热情地把贵宾迎进家里，并向贵宾介绍了自己一家解放前后生活的变化。毛里塔尼亚贵宾还参观了这个公社的农机厂
的学生。不久前，在一次接待外国妇女代表团的座谈会上，她用英语诉说了自己一家解放前的悲惨遭遇，歌颂了解放后我国少数民族的幸福生活。她的
”，激发了徐焕林全家对万恶的旧社会和刘少奇一类骗子的仇恨。他回顾了自己一家解放前的苦难家史，认识到新社会应当男女平等，要珍视毛主席给
”，激发了徐焕林全家对万恶的旧社会和刘少奇一类骗子的仇恨。他回顾了自己一家解放前的苦难家史，认识到新社会应当男女平等，要珍视毛主席给
陈占禄看着行走自如、病已痊愈的儿子，想到是党和政府从死亡线上挽救了自己一家，激动不已。他亲笔写了一副发自肺腑的春联：“谢党恩扶贫助残
陈占禄看着行走自如、病已痊愈的儿子，想到是党和政府从死亡线上挽救了自己一家，激动不已。他亲笔写了一副发自肺腑的春联：“谢党恩扶贫助残
相鼓励，表现了崇高的革命品德。李玉和在这生死关头，所想到的、看到的不是自己和自己一家，而是看到“革命的红旗高举起，抗日的烽火已燎原”，想到“新
侵略别国，也绝不容许别国侵略中国。中国不要别人一寸土地，也不容许别人侵占自己一寸土地。我们从来都希望同我们的邻邦印度友好相处，而绝不愿意两
，而且是社会主义国家，它绝不会侵略任何国家的一寸领土，也绝不让任何人侵占自己一寸土地。我国愿以友好态度同印度方面协商解决中印边界问题。中国
领域，而且是社会主义国家，绝不会侵略任何国家一寸领土，也绝不让任何人侵占自己一寸土地中国民主同盟副主席高崇民在书面发言中说，印度扩张主义分
季，首先就得把这些田地翻耕一遍。这是一场繁重的田间劳动，长期习惯在自己一小块土地耕作的社员们，都为这一大片荒地吓住了。他们对播种晚秋
。她想了一会儿，红着脸向全家检讨了自己的错误，并说：“我今后决不能只顾自己一小家，要替大家多办事儿。”谁说“家丑不可外扬”在一次全大队的
忽儿又说那个同志的“势力太大了”，总之，他们要打倒一大片，只剩下他们自己一小撮。当时中央分管体委运动的华国锋同志，以马克思主义的深刻洞
着深刻的社会历史原因的。农业生产的合作化，使广大农民群众不再需要为自己一小片土地和庄稼的命运而终日忧虑，长年奔忙了。人们都当作大生产
清，有网友称，媒体想当然认为是大陆游客，却不料是台湾民众，“无异于打了自己一巴掌”。还有电子媒体发文说，只怕今后要“笑陆客不检点”，可得
里只剩下一只小斑鸠。啊！另一只小斑鸠已经飞走了！茫然中李海洲给了自己一巴掌，很是后悔：明明头两天两只小斑鸠还呼扇着翅膀学飞来着，已
是不是剥削？我是不是资本家？心有疑虑，不相信在社会主义制度下会有自己一席之地，这是私营企业千方百计寻找挂靠单位的根本原因。他们宁愿
，各家出若干钱，加上她自己的积蓄，已故丈夫留下的人寿保险费，卖了自己一幢小平屋，总数足够缴十年的费用（计三万左右一年，十年内去世，
游应有较为周密的计划，一般国内旅游最迟也需提前一周报名。百姓可对自己一年中的出游及早规划，对距离、时间、价格统筹考虑，临时安排就比
目灵秀，热情健谈。她说已经辛苦工作10年，想休息一段时间，就放了自己一年假，国内国外游玩过许多地方。在丽江一个多月了，去雪山、金沙
”。田佳/王菲是中国2004奥运的最大希望，面对奥运会，田佳谈起了自己一年内的打算：“在明年7月15日以前，还有一系列的世界巡回赛，
屈瑕倾楚国之兵以伐罗，为什么也会那样轻易地就失败了呢？原来他正是犯了自己一年前曾经批评过的绞国的那个毛病，不过绞国那时是“小而轻”，他
，我想好好学学。二是这里食堂天天开饭，星期天也有，多方便。三是我想强迫自己一年半年不写东西。是啊，也许掌握英语更能开阔他的眼界，有规律的
”我连声称赞着：“了不起，了不起！”她呢，轻声地说：“这刚刚够我们自己一年吃的口粮。”我说：“要是在荒坡上多开些梯田就好了。”她一边
非但没有减轻反而越来越重。疼痛难耐的他又到另一家医院就诊，才发现折磨自己一年多的竟是长在后背的一个大肿瘤。北京三博脑科医院脊髓脊柱专家
央机关讲师团成员的发言，激起大学生们一阵阵热烈的掌声。在会上发言的中央机关讲师团成员用自己一年来到边远地区支教的实践，向人们展示了当代年轻知识分子成长的
及全民参与时值岁末，朋友圈里兴起了一股“晒马”热潮，众多跑友晒出了自己一年来参加的马拉松比赛成绩和奖牌。“去年跑了一个全马，今年一口
协八届常委会过去一个年度的工作总结，也提出了今年的工作任务。希望各位常委根据自己一年来的体会，在小组会上，各抒己见，畅所欲言，充分发表意见。文
要把个人的学习成绩作为鉴定重要内容之一。鉴定的目的，一方面是使每个干部对自己一年来的工作、学习、思想作风等作一次有系统的、全面的总结及深刻
批评那些收过礼的同志，告诫他们不要犯错误。同时，他还向同志们介绍了自己一年来的拒贿事例，提出希望大家监督他的工作。老
高，感到“心窍大开”，工作信心倍增。有的干部用“三愁变三喜”来概括自己一年来的文化学习收获，说过去是：“一愁备课困难讲不好，二愁有了
；六班赵学湘读了中国青年和青年手册（学校编印的青年教材）后，认识了自己一年来的进步，完全是由于受了团的教育的原因。女团员王秀荣入团不
0户，3600多人每人得到的救济粮（物）人均每年就有50元，相当于他们自己一年生产的纯收入。800元，无疑是个了不起的飞跃，它使沙洲坝人
一半人力，前往支援冲压小组和玻璃小组；黑白铁车间的十七名职工赶完了自己一年的任务，立即分赴各组，协同作战；炊事员和管理员送水、送饭，
院三团签订协议，其中一条是：如果此剧被农民否定而演不下去，他愿将自己一年的工资（除每月留必要的生活费）全部交给剧团补偿损失。敢于“
，常熟市委领导同志亲自请他出山，任村经济合作社副社长。徐之伟搁下自己一年能赚十几万的买卖，办起了当时村里第一家村办厂。短短的几年里
注意节约粮食教育农民注意节约粮食徐先林教育和动员广大农民群众注意节约自己一年辛勤所收获的粮食的消费，是目前农村中增产节约的一个重要方面
在20岁时，因用药中毒以致双耳失听。在党、团组织的鼓励下，他克服了自己一度产生的悲观情绪，走上了自学的艰苦道路。经过刻苦自学，他基本
毕业于北京理工大学的硕士生赵显惠，来自吉林大学的研究生何易在入党申请书上对自己一度在信仰上的动摇作了反思。赵显惠激动地写道：“对照他们，我过
班”经费不足，已经入学的女童也面临集体失学。何方礼流泪了。他想起了因家贫自己一度辍学的痛苦经历，想起了一次次慷慨解囊让自己重新拿起书本的班
了。部分原因是有些人死得太早，部分原因是他们中间有些人后来不忠于他们自己一度选择的革命事业了。对革命道路的坚贞是一个人能够继续参加争取
我们和他仿佛早就见过面似的。我很感谢他，他送给我很多照片。我怕他自己一张也没有留，我说我替他保存着，假使他需要的时候，可以写信到北
研究的问题？职业找不到，那能谈到业余？求了十几年的学，到头来不能糊自己一张嘴，如何能有信心？所以你的三个药方都没有用处！”在这样的情
责。同历史上一切顽固派一样，李登辉上台几年来作的种种表演，撕去了自己一张张伪装的假面具，露出了自己凶恶的本性。李登辉在同日本司马辽
把母亲、妻子和孩子接到山区，带着他们上门看望了一些特困户，以争取家人对自己一心一意搞好下乡扶贫工作的更大支持。去年年初邱磊下乡扶贫工作期
说：我们是主力军，这个任务，还是我们担了！就这样，干部和群众争着把这二十五亩地当成培育自己一心为公的革命精神的战场。结果，这二十五亩玉米地的田间管理，从
业近距离接触，与台前幕后的工作人员打了多次交道后，她开始主动反思原本自己一心要去国外学习戏剧的想法，决定做一些新的尝试。这时，王姝懿恰
事本报记者李勤上海，一座迅速发展着的城市。在这里，已经没有人能守住自己一成不变的生活。“大变样”的起点在五年前。1992年春节，邓小
事本报记者李勤上海，一座迅速发展着的城市。在这里，已经没有人能守住自己一成不变的生活。“大变样”的起点在五年前。1992年春节，邓小
少数仍未认真深入发动群众的乡，僵局仍未完全打开。有些工作人员认为只有自己一户一户地“摸”才能把产量定准确。在陕西三原县东巷子工作的同志
个卖油老翁却说：不过是手熟罢了。神箭手不服气，卖油老翁便给他展示了自己一手“顺着铜钱眼倒油，而铜钱不沾油”的卖油绝活，然后对目瞪口呆
世今生。“条例”草案是2014年3月“反服贸学运”的产物，也是民进党自己一手催生的“成果”。绿营和一些反服贸人士以国民党当局与大陆协商
科学不能揭示事物的内在的现实，他认为科学概念不过是“人在力图实现某种兴趣中自己一手制造的”（“确定性的寻求”）东西。科学是人的兴趣的产物，科
的老办法遭到破产以后，美国又玩弄拖延和阻挠的新花招。美国政府妄图把它自己一手制造的所谓中国代表权问题，从简单的“程序问题”变成需要三分
的老办法遭到破产以后，美国又玩弄拖延和阻挠的新花招。美国政府妄图把它自己一手制造的所谓中国代表权问题，从简单的‘程序问题’变成需要三分
只有现在的一半大，一只叫“乐乐”，一只叫“闹闹”，都是公狮。看着自己一手喂大的心爱的狮子一只只死掉，李满堂心里十分难受，说话都有些
开始改变了对生产的冷淡态度。党小组长继续探索他的心情，发现他有依仗自己一手好技术的自尊心，便引导工人们尊重他的技术经验，经常征求他的
的衣服，而是经过多年的辛勤劳动而创造的艺术品。织、染、编带、绣花等都由她们自己一手完成。她们从小就在母亲身旁学绣，到十几岁的时候，就开始做嫁
级组织提条件，又一次留在了这块土地上。从感情上说，谭遂通也不愿离开这块自己一手建起来的农场。这些年，他和战友们流汗吃苦，先后在农场建起了
美帝国主义在南越殖民统治的深刻危机，它不得不用非常手段，即以宰杀由自己一手扶植起来的走狗的办法，妄图缓和南越人民反对美国侵略者的怒火
帅李章洙的姜峰、江晖如愿从重庆力帆转到了青岛啤酒队。类似情况还有新赛季上海申花SVA队主教练徐根宝将自己一手指点过的刘军和霍日宁招到了上海。两名国家青年队主力王新欣和
甚至采取军事侵略行动的例子，就足以证明这一点。美国政府恶毒地利用由它自己一手炮制的挑衅，于一九六四年八月五日发动美国空军对越南民主共和
手打交道的。为什么它现在又翻然改变，节外生枝呢？原来南非当局想让自己一手炮制的特恩哈尔民主联盟（注）来控制纳米比亚。所以它一方面在
内的多数干部又都是自己亲手培养和提拔起来的，那么厂内的大权就应当由自己一手独揽。他们为个人的权力问题经常地比高论低，争论“谁说了算”
ENO大学的游泳运动水平不高，教练也不专业，刘黎敏的训练计划只能由她自己一手策划。不过她会时常与在国内的赵戈教练联络，汇报一下训练情况
国主义的逻辑吧！不然是一定要碰壁的。至于时机问题，那么这恰恰是岸信介自己一手选择的。大家都知道，今年年初，由于日本人民的日益不满岸信介
与自然界的和谐”，很长时期里没能成为人类活动的指导思想，而今面对人自己一手造成的“全球问题”，人应当把“人与自然界的和谐”作为人的世
与自然界的和谐”，很长时期里没能成为人类活动的指导思想，而今面对人自己一手造成的“全球问题”，人应当把“人与自然界的和谐”作为人的世
这是没有道理的，也是没有必要的。英国方面应该知道，目前的情况正是英方自己一手造成的。时至今日，临时立法会已顺利运转，英方再来反对临时立
反抗，压迫得愈凶，反抗就愈大。印度政府所面临的这种困境，完全是它自己一手造成的，是怎么也赖不到别人头上的。举世皆知，克什米尔的归属
反抗，压迫得愈凶，反抗就愈大。印度政府所面临的这种困境，完全是它自己一手造成的，是怎么也赖不到别人头上的。举世皆知，克什米尔的归属
高，从70年代末崛起文坛以来，一直趋于比较稳步发展的状态，也相应形成了自己一批比较稳定的中老年作家队伍。这批作家，目前最活跃、也颇具后劲
的双打是国家队夺金的重点，队里让他模仿韩国选手刘南奎。秦志戬看着和自己一批的孔令辉、刘国梁已经拿了世界冠军，心里非常不好过，但他还是
烈反响，海外留学生、学者纷纷表示，习近平的讲话让人振奋，他们愿意用自己一技之长为祖国的科学技术创新和发展贡献力量，并把更多更好的经验
子政策，挑拨党同民主人士、知识分子的关系，压制和打击拥护党、愿意为社会主义贡献自己一技之长的知识分子和民主人士。在“国家、生产单位和生产者个人的
赢得众人如此真诚、如此猛烈的掌声是很少见的。我到过许多城市也看到许多靠自己一技之长谋生的艺人，但像他这样如此投入地演奏是很少见的。然而，
，一连几天高烧不退。当时柏耀平远在千里之外执行任务。吴洪多么希望丈夫在身边帮自己一把。可她知道嫁给守海人就得经得起“风浪”的考验。这天，吴洪感
走出寨子，并且他居然冲我大叫：“老郑！”（我的天！）我使劲儿掐了自己一把。疼。不是梦。“你真的又回来了！”老人一把抓住我的手。“还
才能够真正从心里、从行动上成为和平的拥护者”。不少来信都表示要为世界和平之路献上自己一抔黄土。河南郑州黄委会子弟中学小学部少先队六二中队全体队员在
…”他这回说得顺当一点，声音不高，却句句入耳。我暗暗在大腿上捶了自己一拳头，合上笔记本，再也不挖什么经验了！原来，人关心人，就是这
“这……哎呀，不说不说又说啦！”洪家根暗自琢磨了一阵，懊悔地捶了自己一拳，自言自语地说：“哎！站长时常嘱咐我要扎扎实实地干，我也跟
“这……哎呀，不说不说又说啦！”洪家根暗自琢磨了一阵，懊悔地捶了自己一拳，自言自语地说：“哎！站长时常嘱咐我要扎扎实实地干，我也跟
的斗争中，中国人民前赴后继，牺牲奋斗，付出了巨大代价，也逐步形成了自己一整套东西。我在天津和外国人讲，你们的东西我可以学来，我们这套
。为了反对以马克思列宁主义、毛泽东思想作为研究历史的指针，他提出了他自己一整套的“论从史出”的反动观点，而且居然大声疾呼：“中国史家有
理漏洞的？请介绍一下经验。刘：联想一是已经明确了产权关系，二是有自己一整套的管理办法，在建班子、定战略和带队伍上，都有自己很多的经
税超百万。地委、行署领导多次出面为两家企业牵线搭桥。内燃机厂毫无保留地把自己一整套管理方法及措施献给汽车改装公司，从技术、资金等方面给予帮
际，老将周台英突破传中，7号林美君头攻破网，一下子把有利形势拉到了自己一方。下半时第15分钟，中国台北队开角球，6号周台英在人丛中跃
在前场右侧开角球，3号麦超头球建功。从此，广东队便将有利形势拉向自己一方。尽管辽宁队下半场全军压上，在场上出现难以摆脱的不利因素时
，最后光明战胜黑暗，起义农民把黑暗看作是封建统治势力，而光明是指自己一方。摩尼教还主张“是法平等，无有高下”，提倡开展教徒间的互助
子，只能日后自己收拾。眼下，美国院府双方立场还趋强硬，而且都认为民意在自己一方。看来，问题的解决还需时日，难以立决。在美国政治史上，政治
人）的至高无上的权利，两个已经在角逐的大国为它们的军队所共同划定的分界线的自己一方业已宣称有这种权利”。戴高乐在记者招待会上再一次反对美国在
会议；会议在平壤和汉城轮换举行，双方议会议长为共同主席，分别主持在自己一方举行的会议。会议不举行预备会议，首次正式会议于8月份在平壤
5日，塞万飞抵喀布尔，和纳吉布拉举行了两天会谈。纳吉布拉首先提出了自己一方出席代表大会的名单，接着又和政府总理、最高法官以及其他军政
十二月十四日来电的答复。苏发努冯亲王的电报说：“殿下在来电中要求各爱国力量方面尽快送交自己一方将担任大臣、国务秘书和民族政治联合委员会委员人员的名单；同
在开庭审理时和其他诉讼活动中，都可以充分陈述自己的请求，提供能够证明自己一方权益和反驳对方请求的证据和理由，以保护自己民事权益。五、处
正确对待批评的态度了，尤其对我们担当列车服务工作的，在列车上发生任何矛盾的主要方面都应移到自己一方来检查，才能对改进服务工作有好处。”车队教导员贺国范坦诚地
每年在该海域的比目鱼捕捞量定为2.7万吨。1996年，加拿大可在该海域自己一方的200海里区域内，捕捞7000吨的比目鱼，欧盟船队的捕捞
的特务必然继续进行胁迫，使他们还是不能回家。因此，只有把他们交给自己一方的人，则特务可能因恐惧而不敢同来，或即使同来了，也因极易与
、蒋三种特务的各种胁迫，精神上背负了极大的重担。如果不把他们交给自己一方的人，则随来的特务必然继续进行胁迫，使他们还是不能回家。因
。波黑三方经常从大国明争暗斗中得到不同的信息，都对大国政策中出现的有利于自己一方的变化抱着希望，它们采取的军事行动也常常与此有关。这是波黑
定时开启的保险库”开动起来。（五）保留美方的表决程序，使美国能够独占在它自己一方的另外十六个国家的表决权，并给李承晚留下撕毁任何协议的余地
老挝王国真正和永久地生效，隶属老挝各方的武装力量指挥部有责任督促属于自己一方的各正规部队和武装警察严格遵守和执行停火令和在老挝恢复和平
策、法律，严肃指出，对带头滋事者，要追究刑事责任；要双方领导负责做自己一方的工作，限时撤出现场，防止事态扩大。律师又及时向市政府作了
，理论联系实际，首先要联系思想实际。在联系思想实际中，又首先要联系自己一方的思想实际，解决自己一方的思想问题。毛主席教导我们：“两派
。”《金融时报》网站文章指出。CNN报道称，美国已摆明它不会遵守协议中自己一方的承诺。中国发现自己现在处于带头应对气候变化的位置上，人们
人员进入军事停战委员会总部地区执行上述工作。朝中方面将在提出要求时立即把为了同样目的而进入军事停战委员会总部地区的自己一方的政府代表及助理人员的数目通知美方。我
有取得什么进展。两国都力求在战略核武器方面压倒对方，双方都不愿削减自己一方的核武库。此间观察家认为，美、苏两国削减战略武器的谈判要取
岸，众人目送两位对局者一前一后回到自己的住所。从二人的表情上没法判断出谁对自己一方的棋更有自信，只是程兰如给人的感觉有些略显疲惫而已。　　最
战俘应被遣返的权利，你们拒绝履行遣返战俘的义务，你们事实上也否定了你们自己一方的被俘人员返回家乡与其家人团聚的愿望。事实就是讨论战俘问题
枝末节。而开发商则是建筑业的内行，在细节上面马马虎虎，显然是只顾着节省自己一方的设计成本或是材料成本，而忽视了消费者的需要，更有甚者，不
麇集处”。奥伦豪尔继续说，为了使恢复统一的问题取得进展，德国应当准备把自己一方面参加北大西洋公约组织，另一方面参加华沙条约的问题提出讨论
战中三度交手，俞斌连败3场。此刻，他显然没有料到天平会一下子倒向自己一方，缺乏尽快将对方完全置于死地的精神准备，无意中走出缓着。钱
就没有发展的机会了。所以，即使知道赴港上市成本较高，且公司将面对对自己一无所知的投资者，但没有办法，为了能够更早拿到资金，也只有走这
移注意力，减轻痛苦，也有利于正确的评价自己，避免产生因被恋人抛弃就以为自己一无是处的错误想法，分析自身的优劣势，为自己下一步生活树立自信
极小的，我若以自己母语方言教外孙女，那她一出家门就要犯难，我不能为自己一时一地之便而让孙女走弯路。今海峡两岸尚未统一，但语音的规范却
的人甚至说类似的事情其他地方也发生过，不值得大惊小怪。也有些抢花者承认自己一时冲动做了错事，愿意汲取教训，以此为戒，今后做一个文明守法的
的人甚至说类似的事情其他地方也发生过，不值得大惊小怪。也有些抢花者承认自己一时冲动做了错事，愿意汲取教训，以此为戒，今后做一个文明守法的
着人们环保意识的增强，保护野生动物正成为人们的自觉行动；但也有一些人只图自己一时快乐，而打破了人与猴子和谐相处的氛围。一位姓韩的游客对记者
们对财富、成功和幸福生活的渴望甚至是不切实际的幻想，明星们也沉浸在自己一时无法理解的财富和成功神话中，他们的炫耀性消费既是一种富起来
一些干部和社员片面强调市场调节，在农副产品的生产和交售中，只选择对自己一时有利的办法，使一些农副产品的统购、派购任务难以落实，紧俏产
内的挑战者，把民进党紧紧绑在自己身上，缓解了“跛脚综合症”，满足了自己一时的权力欲。但实际上，他不仅未能“引领风潮”、煽动民粹，达到
觉得这么做才象工人阶级的样子。这两件事告诉我们一个真理：仅仅满足于自己一时的生产好，不用毛泽东思想武装头脑，不能自觉地进行兴无灭资的
觉得这么做才象工人阶级的样子。这两件事告诉我们一个真理：仅仅满足于自己一时的生产好，不用毛泽东思想武装头脑，不能自觉地进行兴无灭资的
虽然多次制止，但收效不大。因此，林场负责人一再告诫游客：千万不能因为自己一时的高兴而为整个林场带来火灾隐患。保护森林就是保护人类自己。
我们党的工作的意见，是我们所不可缺少的镜子，从这里面常常可以反映出有些我们自己一时还看不到的东西，使我们的工作更容易改进。我们愈是虚心听取党
惕的是，由我们教学稀松所造成的过错是不易查出来的，有时是连同学们自己一时（甚至于一辈子）也觉察不出来的！即使有所发现了，还不是某老
惕的是，由我们教学稀松所造成的过错是不易查出来的，有时是连同学们自己一时（甚至于一辈子）也觉察不出来的！即使有所发现了，还不是某老
和一部分教师担任的。起初，一些人还不大相信学生们能进行设计。有一位教师把自己一星期也完不成的任务推给了学生，想要“难住”他们。可是出乎这位
治病救人的整党政策，解决了怕犯错误不干工作的糊涂思想，向群众检讨了自己一春天没领导互助组，使群众在生产中受了损失的毛病，接着检查去年
求我做的一切；对革命——我把她看作一个巨大而美丽的花环，即使能为她献上自己一朵小小的花瓣，也是我终生的幸福。”严力宾20岁加入中国共产党
大造土机床武装自己　一机部总结经验选定图纸普遍推广大造土机床武装自己一机部总结经验选定图纸普遍推广据新华社上海16日电　第一机械工
这样的干部，没有辜负党的希望。经过一年劳动锻炼，你听听，群众觉得他和自己一条心了。”思想上的病症提起李银原来的身份，这里面有个故事。许
要是哪条线路被掐断了，果实也就结不成了。人们的智慧的果实，也是各有自己一条输送养分的线路，如果哪条线路给掐断，那个智慧的果实，也就必
还是一个进化论者，总相信世界要进步，年青一代要比老一代好，并想借自己一枝锋利的笔来正人心，匡时弊。但到思想成熟的晚年，他却转变为一
间的真正关系：“资产阶级社会有一条道德诫律，‘爱你的邻人，象爱你自己一样’。这就是说，人爱自己是爱的范例。”十九世纪俄国人道主义的
教育、家风熏染分不开的。晏殊不仅注意子辈道德规范的教育，而且重视引导他们像自己一样“潜心六艺，玩思百家”，终于造就出了晏几道这样一位才华出众
“黄河二○”的产品，替代了不少进口机械。憨厚豪爽的石油人终于认识了和自己一样“铁”的黄河骨气。6年来，“黄河人”先后开发了18项石油机
住资产阶级利己主义的狐狸尾巴。他们宣传什么“要爱你的邻人，像爱你自己一样”。这恰恰证明了“爱自己”才是他们的最高道德，才是他们的一
的正当希望的斗争中落于人后。埃洛伊教授说：基督教的圣经说：“爱你的邻人像爱你自己一样”，东方宗教的经典更进一步说：“爱你的邻人甚于爱你自己”。
田增芳说：“我们对这样的侮辱压迫再也不能忍受，打了姬玉衡就和打了我自己一样。”第五机械厂姜英云说：“不久之前沈阳美国领事馆指挥的间谍
形势促使革命刊物和政治小册子蒙上一层足以瞒过敌人的保护色，就像战士在前沿阵地用草叶和树枝来伪装自己一样。伪装的办法曾经比较普遍地为党的刊物所采用。《布尔塞维克》
兴，他瞧了一眼手表，很快就走了。我没有感到他有一丝的不安。他相信我们就和相信他自己一样。医生在我身上粘好了七个记录生理功能的传感器。这是一桩相当
关心大熊猫，就像关心我们自己一样。我们也应该保护大熊猫，就像保护我们自己一样。因为有了大熊猫和其它各种各样的动物，这个世界才会更美丽。
得好，有钱花，更应当是一种细腻的情感，一种无微不至的关心，就像父母当年呵护自己一样。在1999年国际老年人年即将结束之际，它所确立的“建立不
了一个丈夫（川剧改编本，在这一场，比杂剧入情入理多了），爱他像爱自己一样。她有恨，因为她把杨衙内的迫害算在自己账上。她有胆量，敢在
们反对他或是讥笑他，我们就觉得他们是这样可怜、可厌和可鄙……好像他们攻击他就是攻击我们自己一样。总而言之：除了形式上无与伦比的巧妙之外，“堂·吉诃德”的
少。因为人们把熊猫生活的家园破坏了。我们应该关心大熊猫，就像关心我们自己一样。我们也应该保护大熊猫，就像保护我们自己一样。因为有了大熊
成一片。第三种情况，由于他们坚持劳动，住集体宿舍，工人把他们看得同自己一样。有一次，隔壁的一个工人得了急病，党委书记架着工人去医院治
的，好像占有生产资料的工人阶级自己被自己雇佣，把自己的劳动力出卖给自己一样。现在讲到“必要”劳动和“剩余”劳动，也是同样奇怪的：仿佛
尤其是当炊事兵、饲养兵更感到不光彩。可是当他们看到军官，特别是将军同自己一样下连当列兵、当炊事兵、饲养兵之后，立即改变了官贵兵贱的看法
责。到了退休年龄，还不愿离开工作岗位。他先是怀疑新来的青年人能否像自己一样严格地、认真地执行任务，但当他发现这个青年人的优良品质以后
村小伙伴的回信，或下乡去看过好朋友的城里娃发现：蓝天下，并不是所有孩子都和自己一样住高楼、喝牛奶、看电视；同龄伙伴为了挣学费，还要上山打柴、
中起桥梁作用，在思想上、工作上帮助别人，把周围的人带动起来，让大家都和自己一样先进。共青团武汉市委授予他“红旗青年”的称号和奖章。青年先
括广大的贫苦农民、城市手工业工人、苦力、卖报童和歌女……等。还有像聂耳自己一样出身的革命知识青年。人民大众的命运是连接在一个反帝反封建的
权思想，第一个行动就是到生产第一线去参加劳动，指挥生产。工人看到干部同自己一样劳动，一样流汗，受到鼓舞，有话就说，有事就问，有意见就提，
讨论。讨论中，一些贫下中农出身的干部说：“我们当了干部，千万不能忘记过去曾经和自己一样受压迫、受剥削的阶级兄弟，他们有困难，我们就要扶持，他们的
的优秀子弟，曾经在抗日战争和解放战争时期，为了保卫家乡，为了帮助全国各地同自己一样受尽苦难的兄弟姐妹们获得解放，英勇地奔赴战场。他们当中有的
主席深厚的阶级感情。在党的教育下，她懂得了要彻底推翻旧世界，解放千千万万和自己一样受苦受难的阶级兄弟姐妹，必须拿起枪，将革命进行到底。她接过
八方的鼓励赵国有没有因个别落后分子的诋毁而松懈自己的努力，他相信工友们都和自己一样受过苦，今天落后的，明天就会醒悟过来。他更多的关心他们，帮
得自己从此很难生活下去了。在沉闷中我忽然想到：苏联卫国战争时失去双脚的飞将军马列西叶夫同志的身体不是和我自己一样吗？他能走我就不能走吗？苏联同志的坚毅精神，唤起了我重新走
着浓厚乡土气息的黑人民歌和拉丁美洲各国的歌曲。新中国人民渴望知道像自己一样善良的各国人民怎样用本民族的音乐语言，来表达他们对和平、对
习时间，立志成才，报效祖国，将来有能力去资助别人的时候，不会忘记那些曾和自己一样因家庭贫困上不了学的学生。会宁一中在“宏志班”学生的思想教
，不止有工农兵、知识分子、干部，白发的老人，六、七岁的孩子，还有象自己一样在押的“囚犯”，亿万人自觉地、满腔热情地投身到这场斗争中，
材报告文学读后吕宁思“世界在研究我们，我们也要研究世界。我们要象了解自己一样地了解世界。”王震同志在为青年作家刘亚洲的报告文学集《恶魔
处，中国人民都仔细打听朝鲜的恢复情况，甚至中国的老人和儿童也像关心自己一样地关心朝鲜人民的生活。这一切都给了我们不可磨灭的印象。以马
给农庄主席，农庄主席立时接受他的建议，加强了稻田的防害工作。像爱护自己一样地无微不至地珍爱公共财产和全农庄的利益，已成为庄员们新的道
、为新疆的各族人民劳动着。他们如同在战争中清楚地知道消灭敌人才能保存自己一样地知道只有劳动生产才能在新疆扎下根，强大国家的经济力量，使
，条件是小强必须好好学习。小强每天都要从那栋楼房前面经过，他知道里面住了四五个像自己一样家庭贫困的学生和一位来自台湾的老人，那栋楼房被他们私下里称
起来了。她看见老师傅清扫炉体的时候，她就抢着去帮忙。老工人们看见这个大学生同自己一样干活，没有一点架子，都亲切地把自己几十年来的操作经验告诉了
蹲点的一百一十八天里，处处以普通一兵要求自己。开始，战士们不让他和自己一样干重活脏活，粪桶刚上肩就被战士抢走。他从这件事觉察到自己和
如果孩子能够通过练跳水拿奖学金是再好不过了。”高敏说，她并不强求儿子一定要像自己一样成为世界冠军。　　据高敏说，近年来她在执教之余撰写自己的传
教练，所以现在张本智和与父亲在一起时间比较多。母亲张凌原本不希望儿子像自己一样打乒乓球，但最终还是尊重儿子的意愿，支持他在东京一边学习一
位巡回演出，观众数以万计。某部战士李光杰负伤后情绪不稳定，他看到与自己一样断了腿的战友充满乐观情绪，拄着拐杖坐着轮椅登台演出，受到很
上：“这是我迄今听到的最美妙、最动听的《梁祝》！”在异国他乡得到同自己一样有着黄皮肤黑眼睛的同胞的称赞，孩子们都显得无比激动：“谢谢
人的感觉就会大大不同。他们会感到：原来做出这样英勇行为的人，是跟自己一样有血有肉的人。即使例子不太突出，仍然会感人的。比如负伤不下
不！布沙热！你说得不完全。应当这样说，你是在打扮自己，把机器打扮得和自己一样漂亮。难怪你的同伴们都想接你的班，说你每次都按照图表进行清
是战场生活的观察者，他们平日所观察、体验、理解到的人物，就像熟悉他自己一样熟悉。“侦察英雄韩起发”的作者刘鹏同志自己是炮兵战士，对于
颂新社会歌颂解放军的姿态，事实上他歌颂的是坚持错误的船长——像石挥自己一样的“能人”——指责的是国家任务计划，歪曲的是工农兵形象。石
党的基本路线是符合中国国情的。工业战线的标兵石油人称赞黄河人有和自己一样的“铁”的骨气，与黄河人打过交道的外国人从黄河人身上认识了
“性相近也，习相远也”，认为人的本性是相近的。仁的出发点在于承认别人是与自己一样的人。墨子宣扬兼爱，主张“视人之国，若视其国；视人之家，若
年的中国元素”，全面解析了“中国风”这一概念。昂纳说：“本书是为那些像我自己一样的人而写的：我们对中国艺术知之不多，同时又想知道，我们称之
思精力，也集中财力物力搞四化建设。（二）在大家的心目中被看成是同自己一样的人，上下之间、官兵之间容易打成一片。（三）官僚主义会减少
年节大会时，我到处看到世界各国人民对毛主席的尊敬和爱戴，他们像关怀自己一样的关怀着我们的领袖——毛主席，他们对中国革命的胜利如同自己
含义，一是建议民众食用洄游鱼类，维护海洋鱼类资源永续发展。二是带动像自己一样的城市青年返乡创业，令更多年轻人关注渔村发展，推动传统渔业
所增生的细胞大五十万倍。在用动物组织做试验时证明，DNA分子形成一个完全和自己一样的复制品的过程，并不是简单地沿着双螺旋结构移动和同时复制成
。武乡一等纺织英雄王桃梅，原来是个女二流子，被人看不起，她便找了五个和自己一样的妇女组成了一个组，开始纺织，结果赚了钱买了地。大家都因为
中，开发商应保证做到公平、公开、公正三原则。公平就是开发企业要把每一个购房者都当成和自己一样的平等的民事主体，大家是完全平等的。公开则是不但让消费者对
道：“中国的圣人孔夫子说：‘凡一个人的心地诚实，他保持对他人如同对自己一样的思想方式，他不离开人的理性本性所赋予人的那种义务的道德规
侵犯党员的民主权利，是因为他们骄傲自满，自以为是，因此，只能听和自己一样的意见，不愿听不同的意见；只许别人对他们奉承赞扬，不许别人
如赵薇跟我说，她之所以选择毕胜男，是因为她很喜欢演普通人，她说观众最想看到的还是跟自己一样的普通人。我觉得大咖们带来的热量跟我们相互叠加，相互启发。
形象不完美，于是不完美的普通人就更容易亲近、理解，乃至同情、赞美这些和自己一样的普通人。这是平民平等意识在艺术交流中的一种深入表现。艺术
获得很高的声誉。正如作者自己说的，他是以“一个通俗作家的身份考虑到其他象自己一样的普通公民的需要”来写这本书的。它不象西方那些卷帙浩繁、旁
尽至，还描绘了他开店不以生意兴衰为重，而按自己的意志和心理来营造和自己一样的模特儿。这种主观臆断、不替大局着想的个人“主意”，在我们
民族国家组成的共同体来说，将是异常艰难的。如果德国人和法国人不能把希腊人当作和自己一样的欧洲人，那么货币的统一乃至政治经济联盟就无法获得坚实的基
一颗年轻的心被深深地刺痛了，当他想到自家还在为生活发愁，想到还有千千万万和自己一样的穷苦人……。于是他就暗下决心，将来一定要好好干一番事业，
优特俘虏，缴枪吧，我也是从整三师过来的。”在前面跑的两个敌人看他穿的是跟自己一样的绿衣服，就站住了，郑玉经高兴地领着这两个俘虏扛了两支大盖
多年。1988年58岁时从北京红十字朝阳医院退休后，她将目光转向与自己一样的老年人，尤其是孤寡老人。12年来，她走家串户护理治疗了2
也是一种责任。每一个公民，不仅要懂得自己有自由，还要明确别人有着和自己一样的自由。惟其如此，我们的自由才能“交相利”而非“交相害”，
绣像今天这样兴隆过。”她计划三年内培养出十个年轻姑娘，让她们具有和自己一样的艺术水平。（附图片）增
们在回到自己家里的时候更有力量地继续努力铲除人为的障碍，并且使我们毫无隔膜地去团结所有同我们自己一样真正为孩子们寻求和要求和平的妇女们……”印度卫生部部长考尔
忆解放前跟着母亲乞讨的苦日子，心想，现在这是去打谁呢？打的不就是和自己一样穷苦出身的阶级兄弟吗？我们解放前同样挨资本家的鞭子，同样吃
忆解放前跟着母亲乞讨的苦日子，心想，现在这是去打谁呢？打的不就是和自己一样穷苦出身的阶级兄弟吗？我们解放前同样挨资本家的鞭子，同样吃
，队伍要扩大。扩大谁呢？这些孩子从自己长辈的交往中得到启示，吸收和自己一样贫苦的孩子。经过斗争考验的孩子们，疏谁，亲谁，他们分得这样
继业的奶奶，一个经历过数不清的困难的工人阶级老战士，她为了不让下一代跟自己一样过牛马一般的生活，咬着牙从旧社会熬过来。她在唯一的孙儿身上
一个是怎么让出生在美国的下一代也认可自己是广东台山人，另一个是怎么帮助那些像自己一样退休在美的台山人回乡发挥余热。　　“寻根最重要。我的儿子生
重组，你兼并民航总局直属公司，我联合地方航空公司，海航把目光投向了和自己一样面临重新定位的地方航空公司。从2000年起，海航先后重组了
勒泰地区师范学校。阿克拉木满怀喜悦地把唐万林接到家中。唐万林看着眼前长得跟自己一样高的女儿，不禁感慨万千。13年的冤狱，他牵肠挂肚的唯一亲人
推动实现发展中国家在世界银行和国际货币基金组织代表权提升。“如同改变自己一样，中国正在改变着世界。别再提负责任的利益攸关方的说法了，中
。以身作则是最好的命令。训练中，姑娘们有时累得掉下泪来，可是看着教练们和自己一样，也是满脸汗、一身土，就又咬咬牙挺住了。1976年到198
人献点血，表达我们蒙古族人民对解放军的心意。”医院老职工刘发听说小夏的血型和自己一样，也马上找到医生，要求输血。医生知道他一个月前为抢救病人输
型经验的现身说法后，很受感动，有的人说：“积极分子的思想情况有好多和自己一样，人家可以能够转变进步，是肯于向党暴露，得到党的帮助，我有
娶妻生子，他的生活却没人照料，想找个老伴，儿子儿媳都反对。他觉得节目中的张二顺跟自己一样，决心当生活中的张二顺。儿子儿媳看完戏后更是内疚不已，主动
才，并舍得进行智力投资。这五个乡的许多农民不约而同地谈到：不愿自己的孩子长大和自己一样，只凭力气吃饭，渴望他们掌握一技之长，在某一方面能有所发展
代和在所有时代的困苦。正如每个作家都在他作品中的主要人物身上表现着自己一样，吉诃德先生正是塞万提斯本人的化身。何塞·希拉尔说：在所有
记入账簿。我问仓库主任：“这些都是于老拣回来的吗？”仓库主任像熟悉自己一样，向我谈起了于老的过去和现在。这个从十六岁就开始当学徒，在
事糊涂。俗话说，人上一百，形形色色。有人爱穿红，有人爱戴黑。不能要求别人什么都与自己一样，在原则问题上，要进行正常的批评与自我批评，不是原则问题就
事糊涂。俗话说，人上一百，形形色色。有人爱穿红，有人爱戴黑。不能要求别人什么都与自己一样，在原则问题上，要进行正常的批评与自我批评，不是原则问题就
代和在所有时代的困苦。正如每个作家都在他作品中的主要人物身上表现着自己一样，堂·吉诃德正是塞万提斯本人的化身。堂·吉诃德表现为一个崇
府对自身实力的不自信，迫切需要外界的赞扬和认可，就像有一些人喜欢通过奢侈品包装自己一样，好让自身显得与众不同。地方政府背后做推手的确，热衷建摩天
乡。一九五五年，他把爱人和孩子从富饶的家乡迁上了海岛，他决心让自己五岁的儿子邢树恩长大后和自己一样，守卫祖国的海防前哨。一九六六年，邢树恩应征入伍，登上了最
群众共甘苦的作风，就受到人们的爱戴和尊敬。当时有很多农民看他穿的吃的都跟自己一样，并且还有一手好庄稼活，就都喜欢接近他，跟他交朋友。最近这
尊重的政治和道义上的真理。”他接着说，“正如我们承认古巴为了自卫有权武装自己一样，我们也承认任何一个美洲国家都有这种权利。”“根据这种观点
，他经常浮在上面，我们好久都见不着他。工人对小赵的批评，就象批评我自己一样，我脸上火辣辣的。小赵年青，革命干劲足，过去同群众战斗、学
要“复礼”，那怎么可以“不学礼”、“不知礼”呢？所以，他迫切希望儿子也同自己一样，把维护和复辟周礼作为毕生的奋斗目标。可见，孔老二教子“学
要“复礼”，那怎么可以“不学礼”、“不知礼”呢？所以，他迫切希望儿子也同自己一样，把维护和复辟周礼作为毕生的奋斗目标。可见，孔老二教子“学
中立国遣返委员会临时报告”本身发表意见，而只是像快要淹死的人想抓住一根稻草来救自己一样，抓住瑞典、瑞士委员的“个别报告”来给自己开脱责任。然而，
川说：“契诃夫的戏剧很容易就会演失败，这是个谜。很多学者专家如同契诃夫自己一样，搞不懂他厉害在哪里。”随着研究的深入，赖声川理解了契诃夫
个任务就已经训练了4000个小时。景海鹏能够三次进入太空，那是因为50岁的他仍然和18年前的自己一样，有着同样的梦想、同样的坚持、同样的认真，就像他说，“不忘
的严重局面，我们再也不能漠然置之了。森林兴衰，匹夫有责。我们要像保护人类自己一样，爱惜森林，保护森林。全
是人类的朋友，鸟类保护是自然保护的一个重要组成部分。我们一定要像保护人类自己一样，继续强化爱鸟意识，增加必要的资金和技术投入，切实保护好北
有什么竞争。你应该为朋友所达到的、获得的成绩感到高兴，就好像是你自己一样，而不应该去想怎么能争过他。　　这也是普通朋友和最好朋友之
著作。工人看到书记、厂长、工会主席既参加劳动，又住集体宿舍，觉得领导干部完全同自己一样，能够无拘无束地主动找领导干部谈心。在社会主义企业里，只有
说：“我是县医院的医生，想向你讨口水喝。”他想，这个社员一定会象自己一样，说：“我是种地的，不管烧水！”但是，完全出他的意料，这个
群众一起啃馍头、受风寒，并带头挽起裤腿往刺骨的泥水里跳。群众看到村支书和自己一样，谁还顾得上叫苦喊累？由于他们突击猛干，每次都保质保量按时
群众一起啃馍头、受风寒，并带头挽起裤腿往刺骨的泥水里跳。群众看到村支书和自己一样，谁还顾得上叫苦喊累？由于他们突击猛干，每次都保质保量按时
身后一个非常熟悉的声音说：“妈妈，我肚子饿。”她这才想起缀学在家的七岁的小儿子跟自己一样，还没吃饭呢…………枫叶二十三次染红了山崖。要问她为多少人
于领导上的重视，大家都自动执行政策。机炮连照顾俘虏，吃、喝、睡全和自己一样，还积极向俘虏宣传解释党的政策和目前形势。羊山集解放过来的
时可以产生的。因为我们常常最重视自己，很少想到理解别人，很少想到别人和自己一样，需要得到保护。生活中，我们看够了为了个人利益发誓要“报仇
在布店买布的时候，听顾客批评说：“这布为什么这么坏？”她听了像批评自己一样，非常难过，红着脸走出布店。她就这样用亲身的体会启发大家保
黑胖的孩子，嘴角上永远挂着甜蜜的微笑，母亲们相信保育员，就像相信她们自己一样；我看见，雪鬓华发的老人，因为忘掉了过去的忧患和痛苦，生活
一举一动，看其是否符合共产党员、国家干部的标准；向我看齐——表明说者给自己一根无形的鞭子，时时刻刻用它鞭策自己不做一丝一毫有损于党、国家
拜访了俄罗斯文学巨擘托尔斯泰的庄园亚斯纳亚·波利亚纳；我终于了却了自己一桩多年未能实现的心愿，圆去了一个沉积已久的梦。托尔斯泰庄园位
年5月，河南省修武县郇封村的薛凤尤找到《修武报》记者程传军，倾诉了自己一桩早已失望的心愿——寻找失散50多年的姐姐薛丑妮。半个世纪前
一位从天津来北京看望舅舅的女青年解桂英，慕名到“四联”烫发。回去后自己一梳理，发现发型变了样，就给“四联”写信询问。理发店副经理、共
事……妈妈们告诉笔者，在这些故事里她们找到了自己孩子的影子，看见了和自己一模一样的父母，和孩子有了沟通的话题。今天的世界更开放、更多元
帮农民就是帮自己帮农民就是帮自己一次下乡采访，我问几个蹲在墙根晒太阳的农民为什么不外出打工，一
，购买力强。”肖羽童现就读于加拿大温哥华英属哥伦比亚大学，她分享了自己一次哭笑不得的经历：“大一那年，我和朋友去当地的俱乐部，一个白
海市人民代表大会的代表。著名的戏剧家周信芳谈到这次反右派斗争给了自己一次很深刻的社会主义教育。他说，他从揭露出的右派分子丑恶言行中
系，引起了首都千千万万观众很大的兴趣。很多观众都认为这个戏剧给了自己一次深刻而生动的共产主义教育，因此更热爱生活，深爱工作。他们纷
色的球衣，认为穿上它比赛才能取胜，哪怕它脏得不能穿了也得穿。还有人对胜过自己一次的对手很迷信，认为这是自己的克星，遇上他必然凶多吉少。针对
。而张强却说：“困难与快乐并存。”他说他克服了一个困难，就是超越了自己一次，这种快乐只有敢于挑战自己的人才能体会到。1988年，刚刚
一个人坐在教室里，环视着这个狭窄的、我曾在这里奋斗过的空间，回想着自己一步一个台阶的艰苦岁月，展望着若干年后自己经过奋斗换来的幸福时
，他没为了儿子的提干“周游列国”，而是给儿子写了一封信：“你要靠自己一步一个脚印往前走，不要想抱着爸爸的粗腿往上爬。一个人把自己的
们至今还在辛勤地探索着、热烈地争论着，这是件很有意义的事情。致富的道路终归要靠农民自己一步一步地走，但人们总期望能有一个向导。谁来当向导呢？最合适的
责任推在法国人和西班牙大兵身上。六个人质对伊斯基耶多要求他们劝告蒙塞拉说出波利瓦的去处以免自己一死的问题上，有各种不同的深刻表现，在灵魂深处展开生与死的搏斗
无法了断，不能很快解决婚外恋，那么，应对妻子坦诚相告，希望她理解并给自己一段时间来解决。这是给妻子一种比较可信的承诺，使她能够在心理上
获，这不能不引起人们对朝鲜体操运动崛起的重视。“救救大熊猫”要靠自己一段时间来，我国体操界不断发出“救救大熊猫（体操）”的呼吁，对
空，这约给面包与平和的大地，这在打麦场上的远远的人们，——他应该很快地使他们都变成和自己一气，正如跟在他后面的十八人一样。于是他不哭了：他必须活着，而
力矛盾突出起来。几个实力强大的主要派别争夺中央政府权力，都想组成以自己一派为主的政府。权力分配方案往往是一派同意，其他派别反对，最后
了这些权利时，也应该给和你持不同意见的同志以民主自由的权利。不能只要自己或自己一派人自由。王蒙赞成各抒己见，畅所欲言，但要保持文明礼貌，不要
成败对海部前途和日美关系都将产生巨大影响。海部上台半年，从为保住自民党的执政地位和壮大自己一派在党内的力量这一点看，他是忙于内政。但实际上，今天日本的内
表搞资产阶级派性活动，企图得到局革委会的支持。这个群众代表一看是自己一派的人，没有经过革委会集体研究，就当面表态支持他们的错误意见
州炼油厂革委会成立初期，有少数群众代表争着在革委会办事机构中安排原来自己一派的人，造成了机构庞大。在解放军支左人员的帮助下，革委会针对
承认自己在“文革”中的错误；有的同志主张核查对立面一派的，不赞成核查自己一派的人；有的原来一派的同志还在抱团，不向组织提供真实情况，甚
纷，刘永海同志在处理这件事时，本着“亲者严、疏者宽”的精神，批评了自己一派的同志。过后，刘永海问我：“小吴，你看我在处理这件事上还有
自己的私心后，敢不敢把它亮出来，还有很多顾虑。例如，有的同志怕原来自己一派的同志埋怨、责怪，以致失掉群众；有的怕露了底，泄了“密”，
有的人从资产阶级派性出发，强调“群众说了算”，戳穿来讲，他们是想搞自己一派的山头主义，搞反动的“多中心即无中心论”。这些种种，都需要
有的人从资产阶级派性出发，强调“群众说了算”，戳穿来讲，他们是想搞自己一派的山头主义，搞反动的“多中心即无中心论”。这些种种，都需要
深入车间，参加劳动，老干部就表扬他们这个优点。对于有的新干部接近原来和自己一派的工人多，接近原来不是一派的工人少，老干部就及时指出这个缺
头头团结不好，他本应当多给自己原来那一派的同志做些工作，可是过去他总是认为自己一派的意见正确，对方的意见不正确。他的这种错误思想也影响了下面
头头团结不好，他本应当多给自己原来那一派的同志做些工作，可是过去他总是认为自己一派的意见正确，对方的意见不正确。他的这种错误思想也影响了下面
，他到客运室去，原来同他一派的同志就对他说：“小陈，你不要老找和自己一派的，应该多到不同观点的群众中去，这样才能更好地克服派性，开
发现了。他准备在革委会的会议上对这个委员进行批评。但是，当他想到这个委员是自己一派的，而且与自己的关系还不错，揭发后，会不会影响自己一派的声
，经过充分调查研究，从职工的实际情况出发，进行合理分配。即使是原来自己一派组织里的人，也一视同仁，不给任何特殊照顾。但另一派群众中有
级派性活动，两人发生了争论。事后，经过了解，原来被指责的委员是在做自己一派群众的思想工作。段革委会抓住这件事情，组织全体成员深入学习
广大革命群众，也要贯彻“一碗水端平”的精神，要相互正确对待，不能只要求亲自己一派而疏另一派。要遵照毛主席“团结起来，争取更大的胜利”的伟大
广大革命群众，也要贯彻“一碗水端平”的精神，要相互正确对待，不能只要求亲自己一派而疏另一派。要遵照毛主席“团结起来，争取更大的胜利”的伟大
正利益而言，诺沃提尼和杜布切克之间没有什么区别；但是后者由于企图通过直接同西方帝国主义国家打交道来为自己一派获得额外的经济利益而触怒了苏联的领导。声明强调说：“在背叛
立足之基。”格林希尔强调说，庞巴迪公司所以有今天的发展，完全仰仗于自己一流的产品。从1997年开始，庞巴迪公司就开始实行一项旨在提高
原则。我想如果在台湾的旧人员，都能看清楚为什么在大陆的旧人员愿意这样发挥自己一点一滴的力量，他们就不会有顾虑了。一切爱国的知识分子，紧密的
同开展一项研究工作，按期回国，怀的是一颗急切报国的赤子之心，希望通过自己一点一滴的奉献，在科研工作领域一步一步地攀登，为中华民族的振兴
产党员的作用。他常劝慰同室病人战胜疾病。临终的前一天夜里，他上厕所是自己一点一点地爬去的。他只想到：我现在唯一能做的，就是别再给同志们
和科学的田间管理，使今年西藏的农作物长势喜人，丰收在望。图为背着小弟弟的达珍在田间发现庄稼长得比自己一点三五米的个子还高时，惊讶不已。新华社记者索朗罗布摄外
服挑得好，以后找对象得挑个眼力不好的，夏天尽量不见面。”小谭打趣起自己一点也不心软。如此的洒脱、率真，不仅体现在待人接物，也融入对棋
教授的专门知识书，更非是什么学者的研究书———而只不过是一个从事写作多年的人汇集了自己一点儿见解和体会的浅白之书。包括如何看待文学这一件事，如何考虑
愿，从四川到北京求学。从北京农业大学毕业后，我返回四川，想为改变家乡的落后面貌贡献自己一点力量。起先，我从事教育，后又主持办理川康边务，奔走于偏僻边
“我个人虽然没有直接取得冠军，为国争光，但为我队夺得世界冠军尽了自己一点力量，完成了党和人民交给自己的任务，我和大家一样感到莫大的
已是桃李满天下。然而，他们的代表郝永成在发言中却谦虚地称“只奉献了自己一点微薄之力”。作为人类灵魂的工程师，她表示要坚持教育的社会主
尼华文教育发展的黄金时期。作为一名中文老师，希望在推广中文、传播中国传统文化方面尽自己一点微薄之力。从事教学两年多来，我享受着跟学生一起共度的时光。
员王维俭、周晓兰、曹慧英等，纷纷登台献技。侯宝林说，向亚运会捐1万元是表示自己一点心意。我们办亚运会这么大的事都靠国家不成，希望大家都来作贡
从纽约走向职场巅峰的人，无一不在推销着同样的人生观。人生有时要给自己一点恐惧和压力，一旦扛过茫然的阶段，就会进入加速期。如今回想，
生活艰辛，但她对丈夫、对儿女都是挚爱之极，宽容克己。如果外人给了自己一点恩惠，她总是记在心里找机会加倍报答。母亲的仁爱心肠与宽容胸
只是“平易近人”四个字所包含得了的。得志从不愿麻烦别人，从不愿显示出自己一点点“特殊”。他最怕抽血，他血管细，不太好抽。有天晚上值班护
娘是不会有什么困难的。然而，他们是赤裸裸的利己主义者，他们不愿意别人得到自己一点点好处；因而，他们最后毫不掩饰地撕破了脸皮，虽然是骨肉至亲
，邻居家没人，随手将其晾晒的衣物收回……这些举手之劳的事，只需耽误自己一点点时间。事情虽小，却可换来生活环境的和谐，人际关系的融洽，
不能解决典籍中所有的疑难问题。经过二十一个月的顽强努力，罗炤靠着自己一点点积累起来的佛学知识和古文字知识，越过了道道坎坷，渡过了条
生活中去，文艺战线一定会出现繁荣昌盛的新局面。正因为如此，也促使我把自己一点粗浅的意见拿出来和大家商榷，不当之处，请同志们批评指正。（
国内拍摄这样的电影经费不多，有一定困难，我们作为炎黄子孙，就想尽自己一点绵薄之力，表达自己的心意，以帮助电影事业发展。”记者问《老
务，就要完成上级给的任务……”韩俊庭讲了有一个多钟头，还没有讲到自己一点缺点。息灯号已经吹了，大家都在打磕睡，指导员无法，宣布了散
。当他们知道中国政府正在尽力抢救野生熊猫时，他们希望通过这一有意义的活动向中国人民和儿童表达自己一片心意。美
。当他们知道中国政府正在尽力抢救野生熊猫时，他们希望通过这一有意义的活动向中国人民和儿童表达自己一片心意。钱
河，欲建设美好的家园，需要的不是牢骚，而是汗水、智慧和努力。拒绝了牢骚也就还给了自己一片心灵的旷野，赠予自己一双慧眼。不满论资排辈的结果不是消极等
河，欲建设美好的家园，需要的不是牢骚，而是汗水、智慧和努力。拒绝了牢骚也就还给了自己一片心灵的旷野，赠予自己一双慧眼。不满论资排辈的结果不是消极等
一点爱愿人人都献出一点爱读了辉辉、曾秀英返家纪实，我们为那些献出自己一片真挚爱的人们的行为所感动。辉辉和曾秀英在各自的生活中虽然有
习。他自己是新司机，需要两个老司炉帮助，愿意把郑笃恭和孙长信编在自己一班。大家一听，有的连声说“这样好这样好”，有的说“同意”。郭
的心中沉淀。一路上，那些认识或不认识的人都成了生死兄弟，还有给了自己一瓢水、一块饼、一把青稞的藏民大叔，道班工人大叔。飞飞们就这样
淡秋同志是一个正直的、宽以待人、严以自律的人，是在最黑暗年代参加革命献出自己一生、在最困难时从不动摇充满乐观信念的人，是一辈子埋头苦干鞠躬
要职，直到七十三岁逝世。这位日本学者和诗人，就这样为中日友好献出自己一生。阿倍仲麻吕的生平事迹应当是丰富多彩的，可惜传下来的史料却
岩石之松，不做湖岸河边之柳，愿在暴风雨中艰苦奋斗锻炼出来，不愿在平平静静的日子过自己一生。（一九六四年二月×日）有人问我，你当兵为的是什么？我说为
粉碎了国民党这次空前规模的“围剿”。这一胜利，使蒋介石不得不哀叹是自己一生中“最大的耻辱”，并撤去了陈诚的战地司令官职务。（见人民出
私心杂念，不能够有别的选择。他毅然选择了后者。而正是此后，他挥写了自己一生中最为光辉的新篇章，在我党我国历史上开辟了一个生机勃勃的新
自我革新。当着世界发生巨大转变和中国革命的转折时期，孙中山也完成了自己一生中最伟大的转变。三十一年前，他离开了我们。然而他的事业，他
的心中。他用自己的聪明才智，血汗辛劳，在这有名的“黄金地带”创造了自己一生中最充实的“黄金年华”。仅从1985年到现在，他就取得了可
二日下午四时，她们见到了毛主席，毛主席和她们一起照了相。她们觉得这是自己一生中最光荣的时刻。那天，她们兴奋得深夜不能入睡，忙着把自己的
了。而今，我也变成了风烛残年的老人啦。不，我要回到阿须兰。我要从事自己一生中最后的写作，我愿在自己的有生之年，再为中印友谊尽一份心，
这个一向开朗活泼的小伙子也陷入了苦闷。他怨恨林彪、“四人帮”耽误了自己一生中最宝贵的时光，甚至也感到，“生不逢时，前途渺茫”。不久，
不太在乎了。处于城市旋涡中的张扬现在时时还有要表现的冲动，他说其实自己一生中最热爱的还是电影，他一天中的绝大部分时间都在为它而奋斗，
炮牵着战士的心5年来，这支部队的新老战士们在这5米长的炮位上度过了自己一生中最美好的年华。战士李发红，双手捧着3等功奖章，站在已经长
限好，只是近黄昏”那句话，黄志红、李梅素、张榴红都为中国田径献出了自己一生中最美好的时光。但毕竟岁月无情，38岁的“大姐大”李梅素为
限好，只是近黄昏”那句话，黄志红、李梅素、张榴红都为中国田径献出了自己一生中最美好的时光。但毕竟岁月无情，38岁的“大姐大”李梅素为
香港的神圣历史时刻。我和我的战友们，用青春作笔，用汗水着墨，写下了自己一生中最美的军旅诗。这首诗，最核心的意象是五星红旗。1997年
寻找道路，将一个艺术家的同情献给了社会最底层的贫民，他也因此取得了自己一生中最辉煌的艺术成就——在世界影坛上创造出了印度“流浪者”的
是经过自己的深思熟虑，经过反复的推求比较和实践检验，最后才作出这个自己一生中最重要的选择。我
最怕写文章，但常青并不说叫他写文章，而是先和他谈心事。司号员谈了自己一生中最难忘的事情，常青叫他写，司号员问：“那行吗？”常青说：
年人和其它年龄的人在社会上具有同等地位和权利。实际上，老年人是以自己一生中的成就和失败教育着下一代，从而保障了人类的生存和进步。既
大的毛泽东思想指挥自己的行动。每一个战士都把在帕米尔高原执勤看成是自己一生中的最大光荣。老战士要复员了，他们在离队前，都自觉地站好最
民民族解放斗争是十分可贵有效的。除了殿下之外的其他人，可能会满足于自己一生中的这个特别时期的丰功伟绩。但是，殿下的生命总是与柬埔寨的
绝。后来又宣称，只要曼德拉声明放弃暴力斗争，就可获释，这等于要他背弃自己一生为之奋斗的正义事业。他回答说：“放弃使用暴力的先决条件是南
的蛊惑，而后来真吃上了，也不过如此，然旧来的意味犹存，嗟乎它要哄自己一生了。但我不相信它会哄我，不但不信，反而固执地相信，如果我有
去年，由于同样的原因，北京一个十三岁的女学生自杀了。这些刚刚掀开生活书页的孩子难道情愿给自己一生划上个残酷的句号吗？面对这一颗颗被课本、作业和考试压得疲惫
党要调他去整理一生的临床经验时，他还有一件最大的心事：他想不应当只是把自己一生在医术上的经验留给青年人，还应当把热心为病人服务的精神留给
生在台湾一直坚持治疗，还多次去香港、美国、新加坡等地求治，花去了自己一生大部分的积蓄，顽症依然未除。眼看自己年届花甲，李先生自己也
，是最大的欣慰，精神上最高的奖励。你无愧于模范党员的称号，你尽了你自己一生应尽的责任，完成了你的历史任务。你的一生，还留下了丰富的值
度华年，含笑回首往事，有志谱写新篇。”这是任重的肺腑之言，也是他对自己一生恰如其分的描述。正当我们为之奋斗的共产主义事业和建设有中国
是那样的潇洒。我总是在想，每天父亲看到他那双严重残废的手，他会不会想到他自己一生所作的非凡的贡献！我从来没有找到过答案，因为父亲几乎没有和
设评村，在这里遇见了一位八十三岁高龄的名叫阮文任的老人，他一见面就说自己一生曾经经过四次大水灾，以1945年灾情最厉害，以这次抢救得最
的条件下进行的。而在当时的百科全书出版社人的心中，都明白他们从事的是自己一生最大的事业。《中国大百科全书》的最早编辑者之一金常政至今提
得，但这些“利”并没有成为他写作的目标本身，而是一方面帮助他摆脱了自己一生最鄙弃的“帮忙”与“帮闲”的窘境，保持个体人格的独立性和一
兵法，又可做茶余谈资。《做事先做人的秘密》中国致公出版社每个想成就自己一生梦想的人，都力图在做人做事上超群绝伦，但做人常常制约这个梦
辞小让，细节决定成败。《做事先做人的秘密》中国致公出版社每个想成就自己一生梦想的人，都力图在做人做事上超群绝伦，但做人常常制约这个梦
实施带动了本书的畅销。《做事先做人的秘密》中国致公出版社每个想成就自己一生梦想的人，都力图在做人做事上超群绝伦，但做人常常制约这个梦
兵法，又可做茶余谈资。《做事先做人的秘密》中国致公出版社每个想成就自己一生梦想的人，都力图在做人做事上超群绝伦，但做人常常制约这个梦
辞小让，细节决定成败。《做事先做人的秘密》中国致公出版社每个想成就自己一生梦想的人，都力图在做人做事上超群绝伦，但做人常常制约这个梦
得孩子。《做事先做人的秘密》中国致公出版社在人生旅途上，每个想成就自己一生梦想的人，都力图在做人做事上超群绝伦，但做人常常制约这个梦
首次回忆“文革”岁月。《做事先做人的秘密》中国致公出版社每个想成就自己一生梦想的人，都力图在做人做事上超群绝伦，但做人常常制约这个梦
拜，等看完了内容，才知上当。许多人认为只有出书才能证明自己、才能给自己一生留下一点划痕，所谓“立言”也。但以金钱来证明自己，多少让人
971年含恨即将辞世时，亲自把于艰难中仅存的手表摘下来，连同陪伴了自己一生的“行头”传赠给方荣翔。方荣翔果然不负师望，在“浩劫”过去
规范场的思想，近年来在基本粒子领域里重新受到重视。爱因斯坦以探索理论物理学的基础解决物理理论中的基本矛盾作为自己一生的主要任务，这就迫使他比较深入地接触到哲学上的重大问题。他
识到自己不具备这种天赋，于是放弃了。我虽没有当成运动员，但我受到的体育训练对自己一生的事业都起到重要作用。现在我成了一名进行动物生态学研究的科
中国文化，才会尊重中华武术。从企业高管到华人武术家，他把爱好变成了自己一生的事业，把传播武德当成了自己的责任。“这是中国人的文化，中
王乙教授培养的学生很多，著名二胡演奏家闵惠芬也出自他的门下。收下马晓晖的王乙教授最后将跟随自己一生的二胡传给了她：“你拿去用吧，我年纪大了，在你的手中也许能
择他的途径的话，他仍会走他已走过的道路。这是他的性格与品质。能这样估价自己一生的人不多，我们应为稼先庆幸！国
如果在我任期结束时，全体巴西人都能吃上早餐、午饭和晚饭，我就完成了自己一生的使命了。”他承诺，新政府将采取有效措施恢复经济增长，扩大
如果在我任期结束时，全体巴西人能够吃上早餐、午餐和晚餐，我就完成了自己一生的使命了。”卢拉承诺要严厉打击腐败和有法不依的现象，建立一
同志生前写的两句诗：“但愿晨昏都向日，无妨时刻且垂枝。”完全是他对自己一生的写照。让我们永远地怀念他、学习他，一往无前地奔向国防现代
命的毅力去顽强而刻苦地学习毛主席著作，把“不向毛主席著作学习请假作为自己一生的制度”。不少职工群众在学习中，出现了“六不倒”的情况：任
应该更好地工作，鼓足干劲促进我国和世界革命，这是对为人民事业献出了自己一生的周恩来同志的最好悼念”。巩
研究员得知将与一个坏人结婚后便得了厌食症的痛苦经历。《猫眼》是一位女画家对自己一生的回顾与反思。目前阿特伍德已成为加拿大文坛举足轻重的人物，
知道局势将如何发展。据说那年4月30日毛主席讲的这段话，说的是他对自己一生的回顾和后事。他是这样说的：“中国有句成语，叫做盖棺论定。
。这是一个没有人烟、山风刺骨的山峰。可是由于他具有为党的事业献出自己一生的坚强意志，许多艰巨的困难都被他战胜了。在这里，用水要从四
修养上应该有更高的追求。这不仅会对社会进步产生积极的影响，也会对自己一生的奋斗产生长远而巨大的作用。我国是一个具有悠久历史和灿烂文
、舒适、长寿和单调而奋斗。……但所有这些无非是为了同一件事：求得自己一生的安宁。这完全可以作为成功的标准，或许也是客观地思考问题的
的手啊！我贪婪地读着，完全被它吸引住了。保尔忠诚地为党的事业献出自己一生的崇高精神深深地感动着我。这一夜，我久久未能入睡。在那战火
苦的革命战争和国家建设历程中，他为革命的胜利，为党的文化事业付出了自己一生的心血和才华，作出了重大贡献，赢得了广大文艺工作者的尊敬和
苦的革命战争和国家建设历程中，他为革命的胜利，为党的文化事业付出了自己一生的心血和才华，作出了重大贡献，赢得了广大文艺工作者的尊敬和
哪个都割舍不了。她不希望两者之间有隔阂。永远的梦想热爱中国、热爱缅甸的她将自己一生的心血放在中缅友好交流上。2013年，粟秀玉获得缅甸总统授
我觉得自传是到了一定的年纪和社会地位之后的前辈们的专利，他们回顾总结自己一生的意义，才叫自传。《我对时间有耐心》是一本对于我成长的片段
传统，过去、现在和将来都是我国人民宝贵的精神财富。青年人学习继承党的光荣革命传统对自己一生的成长都起着关键的决定作用，希望年轻一代在学习科学知识的同
旗帜，胜利的旗帜。我们要捍卫毛主席的伟大旗帜，把学习、实践、捍卫毛泽东思想作为自己一生的战斗任务。十五日上午，阳光普照韶山冲，韶山人民高举红旗，
光彩，闪耀在中国革命的史册上。父亲16岁时在给我祖父的信中就宣告了自己一生的抱负：“人生原出谋幸福，冒险奋勇男儿事，况现今社会存亡生
我同冈崎先生的友谊却是与日俱增。我深知冈崎先生把发展日中友好当做自己一生的政治信念。他经常强调，没有中国的发展，就没有日本的繁荣，
，一生的成就、贡献却有天渊之别，根本原因就是方向、道路不同。希望同学们按照历史发展的必然规律选择自己一生的方向和道路，坚决跟共产党走，全心全意为人民服务，为社会主
，三十多年来已有三十三个国家、近千名外侨老人在这里舒适安逸地度过了自己一生的最后岁月。现在，这里还免费供养着来自日本、美国、朝鲜、苏
莫斯科近郊的这个别墅中，也为作家保留了单独的工作室，他在这里度过了自己一生的最后的日子。在这里，好像到现在还保存着生气蓬勃的火热的思
工商业和实行君主立宪的民主制度。郑观应就是在这种思想的指引下展开了自己一生的活动。郑观应作为一位民族资本家，他一生的主要活动是在发展
、严于律己、勤政廉洁的干部，在离退休的时候，由于一念之差，而毁了自己一生的清白、一生的荣誉、一生的功劳，葬送了自己本应幸福的晚年，
父爱至深李建永父亲少孤，自幼缺疼少爱，但他却养育了四儿一女，倾注了自己一生的爱。当年，他和母亲年复一年劳动所得，除供我们蔽体果腹而外
，你这一生在社会上要做些什么？是干革命，还是做一个糊涂虫？也就是要确定自己一生的目的。我们需要的是无产阶级的革命人生观，也就是共产主义人
唱得漂亮，我在底下看着十分高兴，”年迈的杜近芳此时最大的愿望便是把自己一生的积累倾囊相授，“京剧是中华民族宝贵的文化，要永远唱下去，
风格》中赞美的“要求人的甚少，而给予人的却甚多”的奉献精神，正是陶铸同志自己一生的精神写照。原湖南省委书记熊清泉受省委和省政府的委托，在会
盾无比的心情溢于诗里行间。大杯大杯的美酒，使心情黯然的康有为回想起自己一生的经历，多少岁月逝去，而自己的梦想并没有来到，而时局的变易
解放事业和伟大的共产主义事业。”董老在《九十初度》这首诗里，叙述了自己一生的经历，对战无不胜的马克思列宁主义、毛泽东思想表示了坚定的
民党反动派的无穷仇恨。于是在学员中就酝酿着和准备了诉苦运动。酝酿诉苦就是他们学习运用历史唯物主义去分析自己一生的经历，把过去所受的剥削、压迫和侮辱的各种事实一件件从心底
他们。祖国统一了，他们可以为祖国的繁荣兴盛，发挥更大的作用。回忆我自己一生的经历，深感仅有爱国热忱，救国抱负还不够，还必须洞察大势顺
他们。祖国统一了，他们可以为祖国的繁荣兴盛，发挥更大的作用。回忆我自己一生的经历，深感仅有爱国热忱，救国抱负还不够，还必须洞察大势顺
恢复了中断九年的烧羊肉特殊风味。他还很注意收带徒弟，无保留地传授几百年祖传的烧羊肉技艺和他自己一生的经验。江
着共产党，才能得到彻底解放。于是，她终于向工作队、向全村群众倾诉了自己一生的苦痛。去年，娜觉玛参加了人民公社，她亲眼看到，妇女们把孩
一同学习，教师的一招一式、一举一动等等都是无声的教科书，我们要用自己一生的行动，写好这本书。成为一个有理想信念、有道德情操、有仁爱
疆。我死后，骨灰撒在天山脚下！”王震有一种神奇的力量。这力量就是王震自己一生的言行。兵团的老部下、老战士了解他，热爱他，共同经历过艰苦
在每时每刻不断向前发展，我们不能有丝毫停顿。要把忠于毛主席、紧跟毛主席作为自己一生的起点，一生的终点，始终紧跟毛主席大踏步前进，为人民立新功
下了思索……作为田间的战友和伴侣，葛文的心是坦荡的，因为他们是用心和良知走完和正在走着自己一生的路。葛文应当是欣慰的，因为人们在利禄和权欲的迷雾中，开始
共产党员对党的忠贞，向党和毛泽东同志写了一封没有写完的信。他回顾了自己一生的过错，但也严正声明自己决不是人民的敌人，对林彪、“四人帮
叫“曼礼”，这“德”和“礼”两字正是作为父亲对儿女的要求，也是他自己一生的追求。1997年9月28日，96岁的何凤山博士在美国旧金
队舍己为人的光荣传统和高尚风格。四进珠峰对罗申的影响至深，他说攀登是自己一生的追求。在怀柔国家队登山训练基地，人们经常看到他天天坚持锻
陶的学养，后来接受现代科学文化的教育，学习了马克思主义著作，决定了自己一生的道路。他和许多出身于非工农阶级，而在早年参加共产党的知识
说最主要的是人的成长。列宁就是这样地热爱生活、热爱人，直到他走完了自己一生的道路。列宁逝世了。但是，他的光辉的形象却永远活在人们心里
雨季涨水，三年两头桥毁人淹。相传明弘治年间，当地一位孤寡老太临终时将自己一生积攒的银两全部捐出，建议建座石桥，此举感动众人，大家纷纷筹
名人的小传名人的小传程序自传，是指作者记载自己一生经历或主要事迹的文字。不少名人的自传写得短小精悍，别具情趣
名人自传拾趣　　自传，是指作者记载自己一生经历或主要事迹的文字。下面采撷的几位名人的短自传，文字简洁
期盼，在作者仙逝半年后，由中国工人出版社出版。《往事回首录》是作者对自己一生经历最后画上的圆满句号。在书中，晚年周而复以平静的心态，打
。”这诗句，表达了他对孙中山先生为代表的革命先驱们的敬仰，也正是他自己一生经历的写照。我们觉得，他是一个不断追求真理，追求进步，顺应
，守之终身，便是真君子，大英雄。”这段话老舍送了朋友，同时也是他自己一生追求的境界。诗言志，老舍赠人诗言己之志；字如其人，老舍的字
坡寄来一封报恩信，愿为他在深圳等地购置房产，让他安度晚年。已退休了的郑金殿还想着自己一生钟爱的教育事业，于是黄宝仰按老师的心愿将这笔购房款捐出来买
校永久的纪念日。“五·七”干校的许多学员，在这个大喜的日子里写下了自己一生难忘的日记，表示要永远忠于毛主席，永远忠于毛主席的无产阶级
汇集了周有光百岁之后所思所想所虑，分为对谈和采访两部分，书中既有周有光对自己一生难忘经历的回顾，更有对国家社会发展的思考，对世界历史的走向
种特殊的爱好。这些“明片”都是他自己“选材”定制的，他在其中寄寓了自己一番深沉的情意。比如1988年的一张，是为纪念在“文革”中受迫
我们就这样种下去了这里就有了金子的儿女金子的儿女的父亲和母亲便是价值连城的我们自己一百年后（也许就在明天早晨）我们的大氅，会被出土为“金缕玉衣”
不民主，民族不能团结，这是最可忧的。他又说，日本并不可怕，就怕我们自己一盘散沙。他还谈到在重庆见到了周恩来等中共领导人，了解到共产党
己是从中国来的，并发奋学习，不断激励自己，终于考上大学，最终实现了自己一直“想当中学老师”的愿望。大桥春美的整个报告，生动感人，赢得
谁动了我的奶酪》讲了一个关于“变化”的故事。两只小老鼠和两个具有人类思维的小矮人在迷宫中发现自己一直享用着的奶酪被人拿走之后做出的不同反应。故事中的“奶酪”是
王璇表示，出国跨专业读硕士一定要有充足的理由和动力。她说：“读硕士是自己一直以来的打算，毕竟本科学历在当前的形势下已经算是较低的了。”
特曾说，财富取之于社会、用之于社会。这点对我影响非常大，所以回馈社会是我对自己一直以来的要求。”汪潮涌说，“当初我去美国的时候，清华借给我1
茶。”“那你喜欢什么茶？”“乌龙。”一边的劳瑞听见了，说：“喝过了你的乌龙茶觉得自己一直喝的是垃圾。”大个儿笑着问：“是不是中国把好茶都留着自己喝
和老人久久对视着。他的神情庄严而肃穆。从老人永恒的微笑里，他是不是找到了自己一直在寻觅的东西呢？霍
给人的感觉真是个大墨若无，大形于心，备觉痛快淋漓。写生时，他喜欢把整个马群想象成一匹自己一直在找寻的马，因而在他的画面上，群马常常以一个完整的精神形象
的介入而兴奋。“就像总会有更强的棋手出现，不怕后浪的追赶，就得逼自己一直在进步。”今年3月，芈昱廷将作为中国棋界代表，参加首次有人
贵高原。尽管对云南的情况还不太熟悉，但用人问题、干部的教育和使用问题是自己一直思索萦怀的问题。他说，干部工作是党的工作的重要组成部分，说
”，他琢磨出一个联机查找期刊的模型。导师一看，大吃一惊，这不正是几年来自己一直想发展的那个系统的雏形吗！斯瓦兹馆长这时才发现练亚纯的才干
很艰苦，但是我们在一起每天都做很多事情，感觉很快乐很充实。也是在那个时候我切身地感受到了自己一直推崇的创业精神和创业价值。”他说道。正是对这种创业精神的坚
务事宜。短短几年打工生涯后，霍夫曼于1997年8月与他人共同创立了自己一直梦想的社交网络公司Socialnet。Socialnet的
年一直在想着做这件事。现在他退休了，我们的子女也都自立了，他有权利去做自己一直特别想做的事。”启程时的压力还仅仅停留在人们的议论中，而行
灭。出租车司机正是“告状司机”，他吓得目瞪口呆，束手无策。当看清因扑火眉毛头发都被烤焦的民警正是自己一直状告的对象时，他羞愧地低下了头，感激的泪花涌了出来。他没有
本书，有的书里还做了笔记，半个世纪了，字迹还那么清楚。张女士表示父亲当年用的这些书自己一直珍藏着，作为对那个年代的纪念，她轻易不想送人，但如果真的有
，所以我一周会来三四次。”路易斯告诉记者，来图书馆看书报杂志能让自己一直获得新信息，不与时代脱节。在紧邻儿童图书区的阅览区，高中老
越大；假如每天清洗，使身体保持清洁，对自己来说是如何地轻松。回想我自己一直都在领导岗位，在法国搞党的工作，回国后在黄埔军校任政治部主
年了，所以怀师这里尽管有中外各种名酒，那都是招待客人用的，而怀师自己一直都是以茶代酒。不过偶尔也有例外。一次有客人带来几瓶西安“稠
对政治理论的学习，有的同志过去曾片段地学习过一些政治理论，一遇到课程中某些自己一知半解的章节，就以为“夜大学也不过是那么一套”。他们认为自己
共产主义大目标联系起来。他们说：走社会主义共同富裕的道路，绝不能只顾自己一社一队。他们积极帮助前阿拉大队改田。当年，前阿拉大队粮食亩产
出的时候，买了一大包水果食品，打算分发给战友们，请大家在民主测评时投自己一票。　　“私下拉选票可不行！”同班党员黄伟伟发现这一苗头后，
一下，168个人投票，我得到的票数只有160张，而且我自己也投了自己一票。作为一个基层来的医生，我觉得已经得到了非常高的信任。　　
来到了选举现场，会场上的人都以热烈地掌声欢迎她，她高高兴兴地投上了自己一票。百岁老人参加社区选举的事情还上了《人民日报》头版呢！　　
，竞选已进入白热化的阶段，各方都在全力以赴展开活动，号召人们出来投自己一票。美国大选投票人数有逐届下降趋势。据《华盛顿邮报》最近估计
花，毫不犹豫地把自己的一票也放了上去：她投了自己一票！为什么要投自己一票呢？她回答萨书记说：草原的缰绳应该握在党的手里！这句话出自
易举地作出来吗？因此，每一个领导成员，在决定重大问题时，一定要以极其郑重的态度行使自己一票的权利。第三，要正确发挥领导班子中的专家的作用。随着干部结
要珍视自己一票的权利要珍视自己一票的权利沈宝祥在民主生活中，不论是选举还是表决，每个参加者都
要珍视自己一票的权利要珍视自己一票的权利沈宝祥在民主生活中，不论是选举还
实行，同领导者是否尊重大家的民主权利，关系很大，但同每一个人是否珍视自己一票的权利，是否严肃认真地行使这一票的权利，也是密切相关的。有
记者看到了今天西藏各族人民对生活的追求和主人翁的精神面貌。她投了自己一票那木乡小学院内，选举进入了投票的高潮。一位年近半百的藏族妇
看身后的堆得高高的鲜花，毫不犹豫地把自己的一票也放了上去：她投了自己一票！为什么要投自己一票呢？她回答萨书记说：草原的缰绳应该握在
们曾三次选她当妇女队长，她都不干。仅仅相隔一年多的时间，她却投了自己一票，同群众一起选自己当了妇联副主任，勇敢地挑起了妇联工作的担
切身利益的关系，因而对投票选举表现出极大的热情和认真。一个名叫左金文的村民竟自己投了自己一票，而且主动向周围的村民畅述他的想法：“我竞选村长的意思，大
为被推荐对象的。“之前，压根不知道自己已进入了初选名单。”他投了自己一票：“我有信心接受新的挑战。无论结果如何，这都是组织和同志们
应来看，他们更多显得漠然。尽管一些人在庆祝，但他们只不过以此为由给自己一种心理上的安慰，谁又能知道今后的伊拉克会是怎样？或许，在自6
种种困惑，又更多地沉淀为创作灵感的丰盈。　　读书和写诗，终于成了自己一种生存的方式和状态。经常以一种渴望的心情睁大眼睛(包括伤口长
对什么都用自己那付颜色眼镜去看，就以为什么都是那个颜色，或则沉溺于自己一种脆弱的、渺小的感情，对什么都用它去感受、描写，或则囿于自己
自己手上。即便是寻求外界的帮助，也要自己去做。所以大学生特别要注重培养自己一种自我成长的能力，一种开放的心理姿态。△自八十年代中期以来，
大代表、政协委员和英模代表。他们兴高采烈地登上城楼后，许多人想到的不仅仅是这给了自己一种荣誉，而是更深更远。人大代表庄庆汉在留言簿上写道：“天安门
知道新战士小朱体力比较弱，和小朱一起抬沙袋时，总是把绳索尽量拉向自己一端，减轻小朱肩上的重量；走在堤上，他总是紧靠急流一侧，让战友
权这样说：只有他们参加制订的国际协定才对他们有约束力。联合国欠了自己一笔债，这就是终止狭隘的、自私的、有害的大国政策，美国的代表多
。在首轮比赛中出场的中国队第一双打高A0/黄穗今天没有上阵。面对实力明显高出自己一筹的中国队，韩国队隐藏了单打的全部主力，金景兰、李敬文和罗景
先后出场。在第一场比赛出场的第一双打高崚／黄穗没有披挂上阵。面对实力明显高出自己一筹的中国队，韩国队隐藏了单打的全部主力，金景兰、李敬文和罗景
维亚队，中国队仍闯入在克罗地亚举行的世界青年女篮锦标赛八强。面对实力高出自己一筹的拉脱维亚队，中国队发挥却并不逊色，首节以18∶13领先。
文化部出面解决。可惜，这提案尚无反响。1979年夏，正在山上休息的文学史家唐弢收到自己一篇文章的校样，发现编辑把“如坐春风”一词解释错了。他急匆匆来
尤其要经过千锤百炼。　　阎老二十出头的时候专攻先秦史，一次他拿着自己一篇研究先秦史的论文，请中国科学院的杨向奎教授指教，杨老先生看
自己的实际情况出发，而凭借别人的力量逞强，或者依赖外界的势力去触犯不同于自己一类的人，或者使出小小的伎俩去激怒比自己强的人，或者想利用机会
益正确结合起来的一定的原则。苏联代表团赞同印度的计划，同时也发表了自己一系列具体见解，尤其是谈到它认为什么形式的国际合作才可以在尊重
说中谈到美国外交政策的目标时重申了美国坚决敌视社会主义阵营、镇压民族独立运动以图建立自己一统天下的政策。他说，美国有一个“简单而卓越的目标”，“这就是
见解，是完全不合现实的而且是虚妄的。”麦克阿瑟在这里又狠狠地打了自己一耳光。至于麦克阿瑟故意歪曲战争真相的撒谎本领，也是为人所熟知
，美国会仅仅为了保卫金门和马祖而卷入军事敌对行动中”。但是他接着就打了自己一耳光，他说，“当然，这种可能性是始终存在的，就是在某些万一的
人，多好呀！可魏英说好什么呀！有一次我挑吃他的鸡蛋，不知怎的喷了自己一脸蛋黄，他笑得在地下打滚。还有一次夜里他笑出声，推醒他一问笑
严重匮乏，越来越多的工会已开始寻求与当地体委系统的合作，希望能助自己一臂之力。也有不少企业成立了综合性或单项体育协会，作为本单位工
严重匮乏，越来越多的工会已开始寻求与当地体委系统的合作，希望能助自己一臂之力。也有不少企业成立了综合性或单项体育协会，作为本单位工
又发生一种反动，要把理智拉回来。理智要求感情与自己一致；感情要求理智与自己一致。这样就发生了分裂。这种分裂超过一定限度，人格就要完全失去
被绝然非法、毫无道理剥夺去的东西——它在联合国的合法席位。这是中国人民自己一致努力的结果。这也是时代的征兆，即：革命真理必然战胜帝国主义
，使我们不能不认识到有一部分像阿Q这样的人。其实，阿Q的情况是我们自己一般人的情况——可能是在经济问题上，可能是在社会问题上，可能是
。”东北纺织工业管理局副局长高士瑾也曾经提出：有些领导干部“满足于自己一般化的领导方法和已有的成绩。有些领导干部认为生产计划已经完成
共享的美好感受呢？对一般夫妻来说，首先应该做到以下几点。一、认识你自己一般夫妻的性生活过程至少包括四个阶段：①自我表现和被对方吸引；
压缩成本，对必要的劳动安全设施也不添置。二、生活质量成问题。外出打工者对自己一般没有过高的生活要求，但是最基本的生活质量有时都不能得到保证
位。中国秉承开放经济原则，中国市场对一切贸易伙伴开放，更不必说是对自己一衣带水的东亚邻国。在中日韩之间消除因历史等问题造成的纠纷、实
，离大的传媒集团还相差很远。况且创新无止境，竞争无止境。谁也保证不了自己一觉醒来，会被甩到一个什么位置。所以不能掉以轻心，必须继续努力
心目中的明星是一个完美的形象。既然当上明星，成为公众人物，就有了一份按照公认的价值标准来规范自己一言一行、一举一动的责任和义务。“名人无隐私”，从某种意义上说
心目中的明星是一个完美的形象。既然当上明星，成为公众人物，就有了一份按照公认的价值标准来规范自己一言一行、一举一动的责任和义务。“名人无隐私”，从某种意义上说
请教如何种田、种菜的时候，他说：“我不如老农，我不如老圃”，打了自己一记响亮的耳光。孔老二是个五谷不分的蠢才。孔学名高实秕糠，他的
年七月十五日《历史科学战线上两条路线的斗争》）。这段话，恰恰打了他自己一记响亮的耳光。看来，农民战争史的资料确实唤起了翦伯赞“最激烈
热心呢？尼赫鲁口口声声说他们不想干涉我国内政，然而却立即自己打了自己一记响亮的耳光！他说：“我们仍然希望，中国当局……不使用他们巨
影节”，事隔不几天，苏修叛徒集团自己撕破了自己的假面具，自己打了自己一记清脆的耳光。伟大领袖毛主席教导我们：“凡是要推翻一个政权，
品”。可是，美国新闻处发表的“关于老挝难民问题的备忘录”，却打了他们自己一记耳光，供认了美国不仅向这帮“难民”提供食品和弹药，还训练和
身上的，说苏联在联合国中遵循着“阻挠政策”的“罪名”，反过来打了艾奇逊自己一记耳光，因为阻挠政策正是艾奇逊的政策的特色。艾奇逊演说的下一
”字：新年已“倒”（谐音“到”），家中一点东西也没有。形象地表达了自己一贫如洗过新年的困境。　　省笔联：对联撰写者把联中的某个字有意
新思路。但后来由于情况的变化，毛泽东的认识发生了很大改变，他违反了自己一贯倡导的“实事求是”、“理论联系实际”原则，对阶级斗争的危险
作的戏曲历史剧《乾佑山天书》，写的是晚年寇准为了复相位而终于附和了自己一贯反对的天书。他以为谋大事可以不拘小节，跪下去可以再站起来，
，有人则乱搅浑水。美国呼应日本，对中国的正当行为说三道四，并假装忘记了自己一贯声称的“在钓鱼岛主权问题上不持立场”的表态，强调将履行对盟
件表示深切关注。双方深信，忠于自己的传统和得到所有主持正义和爱好自由与和平的力量支持的智利人民将能使自己一贯拥护的进步政策和民主政策取得胜利。”董
”的人，投机钻营的“风派”人物，犯了错误惯于把责任推给别人、装着自己一贯正确、文过饰非的“溜派”人物，错误严重而又态度很坏的人，以
”的人，投机钻营的“风派”人物，犯了错误惯于把责任推给别人、装着自己一贯正确、文过饰非的“溜派”人物，错误严重而又态度很坏的人，以
，来回踱步，侧眼审视。编造“家史”这次上海抄家之后，江青以为可以摆一摆自己一贯正确的“峥嵘”了。1969年的一天，江青在钓鱼台10号楼召
有人把过去自己执行了正确的东西当作资本，或者把自己错误的东西说成自己一贯正确，向党向组织纠缠，搞不正当的活动，也要理直气壮地进行批
主义集团辱骂社会主义的中国，就是辱骂整个社会主义阵营，从而就揭穿了自己一贯用来骗人的“社会主义”假面具。南斯拉夫修正主义集团诬蔑中国
使，而非自动的三自，必非真正的三自，我们应当在神长领导之下，实现我们自己一贯的三自原则。并且据理力争，改善一切妨碍三自的恶劣处境。教胞
马晓春右下角大龙被屠，中盘告负。今天的比赛开始后，马晓春还是采取了自己一贯的下法，注重实地，而周鹤洋则占了一定的厚势，上午的比赛波澜
小。只是由于时间不够，最后以81∶88输了7分。胡卫东为什么要改变自己一贯的位置打法？他说，队里现在大都是新队员，还缺乏比赛经验，需
。日本方面还就日韩共同开发大陆架问题作了说明。对此，中国方面重申了自己一贯的原则立场。林
说：“柬埔寨人民、柬埔寨民族统一阵线和柬埔寨王国民族团结政府要重申自己一贯的坚定立场，即他们完全支持朝鲜人民自主和平统一的正义斗争。
失”这段话以后，引起我进一步去考虑地方主义与经验主义的关系。使我不得不从历史上来清算自己一贯的无纪律或无政府思想，及长时期的经验主义方法，并使我第一次
财政委员会委员，经手大笔款项的瓦尔兰，“这个无可责难的正直人继续过着自己一贯的朴素生活。他几乎是半饥半饱的，穿着陈旧破烂的衣服”（原书
，将平常心境发展成一种浸润的包容；特别是到了近十年的创作，他能独步于自己一贯的法度之中，从容显出通脱的境界来。梁先生在回顾自己的创作时
。黄奕中也一直认为他不是天才型棋手，只有靠努力才能有收获，这是他对自己一贯的要求。生于湖南长沙的黄奕中，7岁入长沙市青少年宫围棋培训
委员会会议上因自己在朝鲜所犯下的侵略和残暴罪行而受审问；他们害怕因自己一贯破坏朝鲜停战谈判的行为而受到世界舆论的公断。美国代表葛罗斯
的一八六五号机车司机长鲁瑞明，在听了胡春东介绍经验以后，立刻放弃了自己一贯采用的“起车慢”的驾驶方法，学习了胡春东“起车快、落闸狠、
上的臭包袱受到了社会主义春风化雨的洗涤，才觉醒过来。但当想到过去和自己一起上初中、中等师范的一些同学，现在却都当上了校长和其他一些领
。回到家里，天还刚麻麻亮，她放下奶罐又忙着做饭，打扫屋子，吃罢饭还要督促女社员和自己一起上地。为了及时喂养和照顾方便，每次上地她都把骡驹抱到地里，
慧急得连觉也睡不着。她就找到商业局的局长，建议突击收购，并且要求派自己一起下乡。第一次下猪圈，猪又叫又咬，赶猪时，猪好像故意和她为难
易秀兰，下乡后进步比较快，不久入了团，当了生产队长。后来，她看到和自己一起下乡的同学，有的上了大学，有的当了工人，产生了“先进吃亏”
已派干部去负责领导修理，用不着李牛仔亲自去检查。当时周正根就说服了李牛仔同自己一起下田劳动了。他们在第五生产队和社员一起整田，看到周围几丘秧
，家中只有母亲，没人管他。肖国才就向他的母亲建议，让这个孩子搬去和自己一起住。从此，他帮助料理这个学生的生活，耐心辅导他的功课。师生
出身的乡党支部书记次仁拉姆的家里，商量对策。次仁拉姆望着这些过去和自己一起住马厩的人们说：“流泪不如攥拳头。羊毛虽细，只要拧成一股绳
以前想都不敢想，这个城市会有我的一个家。”简单装修，他把母亲接到郑州和自己一起住，“有一次我出差很晚了才到家，看到母亲做了一桌子饭菜等我
给全连上好一次辅导课，曾三次到火箭筒班向新战士邢旭燕请教，并请邢旭燕和自己一起修改讲稿，提高了讲课的质量。本报通讯员（附图片）人民解放军
”故事。刘荷兰一直行走在公益的道路上，甚至在出嫁时就要求老公跟着自己一起做公益。多年来，刘荷兰一家参加各类义工活动累计时间近300
一段时间，却又产生了嫌连队生活太紧张、工作太艰苦的想法。特别是看到不少和自己一起入伍的同志先后入了党，就埋怨领导不关心我，同志们不帮助我。
男驭手。一路上，小杨耳边老响着“女马倌”三个字，心烦意乱。她想到和自己一起入伍的同志，有些在病房工作，穿得干干净净。再看看自己一身沾
男驭手。一路上，小杨耳边老响着“女马倌”三个字，心烦意乱。她想到和自己一起入伍的同志，有些在病房工作，穿得干干净净。再看看自己一身沾
久就加入了中国共产党，当了排长，以后又到连里当干部。这时，我看见和自己一起入伍的有的当班长，有的还是战士，就觉得自己“出身好，进步快
久就加入了中国共产党，当了排长，以后又到连里当干部。这时，我看见和自己一起入伍的有的当班长，有的还是战士，就觉得自己“出身好，进步快
。同时又不丢掉原则搞一团和气，善于开展积极的思想斗争。大家作到对自己一起共过事的老战友、老熟人，相互间讲革命原则，严格要求，开展批
情况。两人干得欢，谈得拢，一直干到天黑收工。事后，那个社员才知道白天和自己一起劳动的，就是新来的公社党委书记。新书记的好作风，很快在全社
，纷纷下地和工人们一块干活。许多工人看到干部扛起了锄头，特别是看到张副部长和自己一起劳动，都十分感动。他们说：张副部长那么忙，还下地参加劳动。
持参加劳动。许多老工人回忆起解放前在资本家皮鞭下的苦难生活，对比今天一些领导同志和自己一起劳动，问寒问暖的情景，心情十分激动。六号门老工人王文藻说：
系。相反，当自己决定去当农民的时候，刘树英放着干部不当，主动提出和自己一起去当农民，这难道不是向资产阶级法权勇敢的挑战吗？王建华受到
”的彻底无产者，显得“问题”复杂些，自然考验期也比较长一些。看到和自己一起参军的伙伴们，一个个密秘地被领导找去，而后又微笑地回到驻地
想让孩子到学校去了。于是，胡改兰每天早上把学生接到学校，中午让距家较远的几个学生留在学校和自己一起吃饭，下午放学再把他们送回家。葛条爬学校教师刘天林，有一次
十分感到兴趣的是，这种成绩不仅仅是由于组织了卫生工作队，而且是人民自己一起合作来保持民族的健康。一个青年观众在离开展览会时写道：解放
江支援战争，直到停战后才回来的安东铁路工人张温和也在等待着。等待着和自己一起在冰冻的清川江中抢修大桥，一起拉定时炸弹的勇敢的朝鲜铁路工
自己的处境：扣了火的导弹可能随时爆炸，那样的话，呼啸的飞机就会连他自己一起坠落在无边的沙漠里。按规定，若遇到这种特殊情况，飞行员有权
这次学习，他恰好编在卫生队小组。他和卫生队同志朝夕相处，亲眼看到卫生队同志除了白天和自己一起学习外，中午、晚上还给病人看病。他们晚上工作到深夜，第二天
小陈实在看不下去，下到井底与指导员一起干了起来。戴谦以为还会有战士与自己一起干。当夕阳沉入地平线时，疲惫不堪的戴谦“泥猴”似从井底爬上
业。杜赢的父亲杜承汉在村里经营一家小茶厂，儿子要毕业了，他也希望儿子回来帮自己一起干，从事福鼎白茶加工销售。杜赢对我们坦承，“当时心里也犹豫
越能锻炼人，把打铁骨的任务交给我们吧！”老师见他俩决心大，就让他们和自己一起干，教他们学技术。不久，易小潮和严应龙独立承担了打铁骨子的
官老爷的作风。我越想越觉得对不起毛主席的谆谆教导，越想越觉得对不起和自己一起战斗的工人兄弟。从此以后，每当我洗澡时，不是和工人一块洗，
她笑在脸上，甜在心里。她认为：只要领导上这一句话就足够了。她回老家看到同自己一起挑猪草的姐妹，还在挑猪草，夏天蚊子咬、苍蝇叮，汗流浃背，繁
蹲点扶贫来到这里，果断地调整了乡领导班子。当农民们在田间地头看到新上任的干部和自己一起摸爬滚打，忙春耕、讲科技、做示范时，心中踏实了。他们说，看
的骄傲！”舰长布朗上校冲他大声喝彩。之后，布朗舰长邀请苏银荣作为唯一的外国学员与自己一起操舰。12月10日，苏银荣乘飞机返回祖国，他从“埃斯梅拉达
”字，就必须勇敢地把“私”字“亮”出来，相信群众，依靠群众，让群众和自己一起来同这个“私”字斗。凡是这样做了的，就能真正破私立公。否则
爱的角落。这本应是一个充满欢声笑语的角落。外出打工的父母，不希望同自己一起漂泊异乡的孩子，小小年纪就荒废了学业。5年前，在河南息县老
’的称号，今天他要和我们一起炼一炉钢。”工人们听说苏联的工人要和自己一起炼钢，兴奋得把他围了起来。科列斯尼科夫一面和每个工人热情地
丰富的感情就不能不倾注到一些天真可爱的少女身上，而且特别集中到林黛玉这样一个从小和自己一起生活并且思想一致的女伴的身上。他以平等的态度对待她们，他以
常常到产妇家去帮助料理家务，为产妇做各种营养品，把产妇照顾不了的小孩带来同自己一起睡，有时两个小孩同睡，被子少，宁可自己少盖一些也不让孩子冻
来也在外打工。可是，家里36亩地没有劳力不行，老汉还是让儿子回来和自己一起种田。老汉同儿子说：“种田是庄稼人的本行，再说现在种田收入
体曾参与“法轮功”练习，现在他不但自己不再练“法轮功”，而且说服过去常和自己一起练功的4名邻居与“法轮功”彻底决裂。市炼铁厂退休干部鲍秀山
。高原上霜冻较多，他经常是早早地起床观察天气，遇有霜冻，就叫起工人们和自己一起给白菜浇水，用纸袋把白菜一棵棵罩起来。就是凭着这种艰苦奋斗
的严寒下，为保护集体的羊群，与风雪顽强搏斗一天一夜的经过。她勉励同学们和自己一起继续努力，做不断进取的人。30年前舍己救人的“小英雄”戴碧
持工作，不由得打心里激发起对工人的尊敬，增强了阶级感情。工人看到干部和自己一起背砖、推车、掏烟道，也忙着给干部领劳动保护用品，问长问短，
当时在北京市委担任领导工作的万里同志亲自到医院探望他。时传祥见到文化大革命前同自己一起背过粪的市委书记，又一次流下了热泪。宣武医院的医务工作者，
房屋”，这离她们现在住的养老院不远，条件不如孤儿院好。达莎曾希望玛莎同自己一起自杀，但玛莎从来就是个乐观主义者，她说：“命运不公，我们要
一丧失共产主义道德的违法行为给予一般的党内和行政的处分；对于逼迫丈夫和自己一起虐待孩子的杨淑兰，竟错误地认为她还抚养着两个更小的孩子而未
世界经济政策正在重新整理分类，两大经济体——欧盟和中国正寻找可以与自己一起解决国际问题的新伙伴。据俄罗斯卫星通讯社报道，丝路项目、经
、“正统派”。如此等等论调，不只已超出了自居落后的限度，而且是想拉别人与自己一起走下坡路。我们曾有过这样的年月，人们大都怕人家说自己“落后
为现在的自己。”他动情地说。这也让他再次坚定了自己的使命——让远在地球另一端的阿根廷同胞与自己一起走近中国、了解中国。有了办杂志的经验，又有了用眼去观察、用
演方面把自己的老师学得惟妙惟肖，却严禁学生学习自己的书法，而要求学生和自己一起追摹古今大家，以杜遗害。先生之谦逊，可见一斑。“现在，很多
的领导班子碰到的新问题。开始，他们是有思想顾虑的，如看到他们冲击过的老当权派又和自己一起选进新的领导班子，就担心地说：“老陈又当了书记，还能相信咱
务的精神。于是，他向小将们作了思想工作，让年岁小的搭车回家，留下几个年岁大的和自己一起，继续宣传。工作结束后，夜已深了。热多和小将们虽然很累，他
友，分不清混进群众组织的极少数坏人和广大革命群众，把阶级敌人拉到自己一起，而把矛头指向新生的革命委员会，这样就是站到敌人的立场上去
6家公司，最低的也得花1万日元。左想右想总觉得不划算，后来又打算坐电车自己一趟一趟的运。算了算费用，比搬家公司低不了多少，且车换来换去，
是因为寄快递麻烦而懒得退换货？又有多少人因为快递公司上门取件不及时不得不自己一趟趟跑快递公司？现在，借助菜鸟裹裹的在线叫快递上门功能，消费
“亚健康”心理。2016年，我们单位进行了大范围的人事调整。想着自己一路从乡镇起步摸爬滚打，工作也算尽心尽力，当部门负责人岗位出现
们上工走在最前头，收工走在最后头，出力多，干得好。他们不单单是以自己一身力气去带动人，而且以一种极大的革命热情去感染人。我们的赵志
但还是禁不住弯腰撮了一点土放入嘴里。土是咸涩的，苦的，可是他凭了自己一身强壮的筋骨，加上壮年的豪气，他决定了，他要在这块大而无情的
人的期盼，自己的前途命运，父母的面子尊严，甚至整个家族的血脉延续仿佛都自己一身所系……同班同学刘茵茵承受不了压力要吞药自杀，爷爷用五十八
行民族精神和民族气节教育，大力弘扬中华民族精神。各级领导干部要以自己一身正气的良好形象，影响带动广大部队官兵，弘扬中华魂，迎接新世
说：“长期蹲在机关，脑袋空虚，腿脚发软，香臭不辨，敌我不分。接触了贫下中农才发觉自己一身灰，不洗不行了！”由于干部的思想得到改造，贫下中农也把他们
人所熟知的。甚至连美联社在六月十三日也说：吴庭艳的政府已经“弄成了现在完全集中于他自己一身的一个政府”。这些事实证明，现在正是应该要求在南越保证“自
副学者专家的面目，说：“政治是龌龊的，将来一定辞职不干了。”装出自己一身香似的。政治是龌龊的吗？为人民服务的政治本来是清白的，香的
？”他诚恳地说：“我教了30多年马列主义，如果自己不信，那不等于骗了自己一辈子吗？”学员们知道，李教授治学严谨，不是个骗自己的人。他妻
予他荣誉博士学位仪式上的答谢词，是《万里文选》的末卷篇。文中强调了我国必须坚持改革开放和他自己一辈子当人民公仆的思想。指出，全国上下，正在邓小平建设有中国特
的条件。”“合同工制可不是铁饭碗呀！”“铁饭碗又怎么样？我不愿把自己一辈子拴在一个地方，想趁年轻闯一闯。”“很好。请到那边考外语去
。如果还不服老，就该兑现当初的诺言，到山区传传教，教教书，也算是对自己一辈子搞分裂、搞“台独”的救赎。（新华社北京电）足
不想‘啃老’，但因处境不好而不得不如此，当然也有好逸恶劳，想让父母养活自己一辈子的人。其中，有一部分是掌握技能差、在市场上就业困难、年龄
水。一九五二年树龙村完成土地改革后，当时担任副乡长的昂志明就立志要用自己一辈子的精力，把水引进村来，把干旱的山区变成鱼米之乡。离村六里
产党才是劳动人民的救星。在临死的夜晚，把孙炎廷叫到床前，对他诉说了自己一辈子的苦楚，到天亮时，才对他说：“我打了一生长工，没有给你留
老族”重塑人生，首先抓思想教育。物竞天择，适者生存。年轻一代不能指望父母养活自己一辈子，父母含辛茹苦把子女养育成人，这是一种无私的奉献。年轻人
友好与和平合作政策使它获得新朋友。他认为“苏联很快就能够把不属于任何阵营的各国人民吸引到自己一边”。他说，根据亚洲、中东和非洲的事态发展来判断，美国“很快
国反对另一个超级大国的政治路线”。他说，避免两极分化的途径“是成员国抵制超级大国把它们拉到自己一边”。阿里希望，首脑会议“制定出一个经济计划，以加强发展中国
从来都把它当作自己的势力范围。在关键时刻，美希望多数拉美国家能站在自己一边。在伊拉克问题上就是这样。墨西哥和智利这两个拉美国家恰好是
在发生微妙的变化。西方国家频频向土耳其示好，似乎意在将土耳其拉回自己一边。就在拜登访土之前，默克尔在8月21日土耳其发生爆炸袭击事
与电影的激烈竞争中，南非电影院可谓技高一筹，把广大观众、特别是青年男女紧紧吸引到自己一边。电影院门前购票的长龙与一些国家电影院“门前冷落车马稀”的
亚尔想同“塔利班”合作对付拉巴尼总统；而拉巴尼希望“塔利班”站到自己一边。眼下，占据喀布尔西部的希派盟友统一党处于政府军和“塔利班
进入第二轮选举的只有久加诺夫和叶利钦，他们中谁能最后取胜，将取决于谁能将未进入第二轮的候选人的支持票拉向自己一边。舆论认为，叶利钦和久加诺夫的政治主张和经济政策等大相径庭
一天会理解。在处理好同外部世界关系方面，中国有足够的信心，也深知时间在自己一边。道理很朴素，但很硬。中国致力于同各国一道，推动实现世界和
居民生活水平这些迫切问题的可能性。的确，东南亚条约集团领导人企图用经济福利方面的慷慨诺言使亚洲国家倒向自己一边。那些指望在参加东南亚条约组织之后可以得到更多的、为发展本
外交官的阴谋的目的是想暗中破坏埃约两国的友好关系。这一行动也会促使约旦同经常站在自己一边反对帝国主义阴谋的埃及完全脱离联系。“共和国报”回顾说，自
说：“叫她先灭了我吧！”她真正动了点小脾气，到她看到小娥丈夫是站在自己一边时，她马上和和气气地办起交待来，这整个过程，显得多自然！多
在一次战斗中，自己只有一支枪和一只小艇，仍然无所畏惧地把敌人吸引到自己一边来，击沉敌人的小艇，安全地保卫了干部和战友，自己光荣牺牲。
和国、波兰、匈牙利和保加利亚的真正革命的共产党人和人民也都是站在自己一边的。阿尔巴尼亚共产党人和阿尔巴尼亚人民将永远支持捷克斯洛伐
查自己的错误，而且消除了两个组织之间的分歧。“红色造反团”对站在自己一边的干部，也不袒护他们的错误，而是帮助他们认真检查自己的错误
工作中来。格罗提渥在报告结束的时候强调指出，德意志民主共和国是由统一的工人阶级和它的把大多数居民吸引到自己一边的政党领导的工农国家，它满怀信心地沿着通往全体德国人民幸福
对方。四、在解放干部问题上扯皮。有些人为了本派的利益，凡是不站在自己一边的革命干部，明明知道不该打倒，就是不让站出来；反之，明明知
七日讯　中华人民共和国外交部二十六日照会印度驻华大使馆，严正驳斥印度政府在三月九日来照中就中国在中印边界实际控制线自己一边设立民政检查站一事颠倒是非，来掩盖印方拒绝通过谈判和平解决
一批人在热心地鼓吹“法德合作”。他们认为，法国如果能够把西德拉在自己一边，就可以再也不被美英两国看成次等伙伴了。但是，施特劳斯的谈
党中央的北上方针，不打折扣地执行了党中央对三军团的指示。为了拉拢三军团站在自己一边，张国焘在彭德怀同志身上真是费尽了心机。过草地前，他先是派
相撕打，从而企图阻止这些国家走上反帝、自主的道路，把这些国家拉到自己一边，置于他们的支配和控制之下。”金日成主席说：“我们确信，在
殖民主义、支配主义势力正在世界各地进行争夺，企图把不结盟国家控制在自己一边，置于它们的支配和控制之下，策划分裂和瓦解不结盟运动和世界
“新的力量”的支柱。与此同时，作者把印度洋地区的一部分国家划到苏修自己一边，而把其他广大国家划到美国的“集团”里去。人们从这里可以看
个突出贡献是，面对形形色色的文艺浊流，它以极大的吸引力把观众拉到了自己一边，而赵丹和白杨正是在这种文艺思潮的激荡和撞击中产生的民众喜
，做一些一直想做却没有去做的事情。”由此，拥有万贯家财的艾伦开始了自己一连串的圆梦旅程，完成了一份价值连城的梦想清单。　　艾伦从小就
朝鲜人民并肩作战，给侵略者以严重的打击。美帝国主义者，并没有接受日寇和他们自己一连串的失败的教训，却更变本加厉，背叛一切国际协定，置苏联、中
不过去。实际上这种批判“从严”，竟变成了硬要人胡编一套，完全违心地自己大大侮辱自己一通了。历史已经对这个问题作了回答，究竟有多少人是真正的投机分
个共产党员和先进生产者，不仅要自己起模范带头作用，更主要的是要帮助群众和自己一道前进。”远在六年以前，她就发现虽然自己的生产成绩不坏，但她
。你们决不可以骄傲自大，看不起人，不向别人学习，也不积极地去帮助和推动周围的人和自己一道前进。如果一个先进分子采取了这种态度，他就可能变成一个落后
的。社会主义建设的胜利只有在工人阶级能够吸引中间阶层更多的人来和自己一道前进的条件下才能取得。这正如列宁在这个报告中所指出的：“…
都不解就进食堂来了。这些情况，工人们看在眼里，记在心中。他们认定陆华是决心要和自己一道参加生产劳动了。有的人就把着手给陆华教技术。有的工人见陆华
辛苦了。”孙京明听了这番话，琢磨了很久。打这以后，孙京明处处注意尊重和自己一道工作的同志，积极维护县委一班人的团结。县委副书记、老干部鹿
己是个共青团员，应该带头破旧立新，绝不能收彩礼。当天下午，她请大队妇代会主任和自己一道来到公社供销社，退掉了衣料。接着，胡何先拿着退款和一百元见
直到取得最后的胜利。’今天，在这场农村商业改革中，如果我们不注意团结中农和自己一道行动，只靠自己包办一切，怎么能取得农村商业斗、批、改的更大
直到取得最后的胜利。’今天，在这场农村商业改革中，如果我们不注意团结中农和自己一道行动，只靠自己包办一切，怎么能取得农村商业斗、批、改的更大
所要求的，是像毛泽东同志所指出的那样，贫农、下中农的带头作用是团结中农和自己一道行动，而不是抛弃中农由自己包办一切。对于中农的经济利益，在
“必须使贫雇农在农会中在乡村政权中起带头作用，这种带头作用即是团结中农和自己一道行动，而不是抛弃中农由贫雇农包办一切”的伟大教导，大家认识
银幕上，演员则站在前面，看着放在桌子上的显示器念台词。有些人让朋友上台与自己一道表演，有些则独自包揽全部角色。　　最受欢迎的是《早餐俱乐部
道：听说苏丹兵临白色克鲁雅堡，斯坎德培拔出那弯弯的军刀，擂鼓号召战士同自己一道，像闪电一样，向敌人飞跑……如今，阿尔巴尼亚人民在克鲁雅为
中立或不结盟政策究竟还剩下什么呢？”这家报纸还说，印度“为了取得军火而出卖了自己一部分主权”，“美国军事和武器专家的大量涌入印度”，使“美国的
队长冉瑞图，坚决要求参加防疫队，重上前线。宓锡汉医师当场提出要把自己一部分的药品和积蓄，捐献给中华医学会细菌战防御专门委员会重庆分
自力更生和致力于提高全体人民生活水平的国家的光辉榜样。中国也是提供自己一部分资金、人力和物力援助第三世界建设的国际主义者。这种援助使
岗子，以挡风沙），他已耕平种了庄稼，现在经宣传动员后，范五妮砍了自己一部柳树枝、又买了五十多斤杨树枝，配合着别人在“挡风岭”处造起
这样长期思想混乱的结果，造成了离心的倾向。党员很消极，有的人想着只搞好自己一部门的工作就算了，有的人想离开，有的人在看着领导方面到底怎么
，你干十几年就退休，对得起毛主席他老人家吗？”老师傅对毛主席无限深厚的阶级感情和对自己一针见血的尖锐批评，深深触及了我的灵魂，只觉得脸上热辣辣的，心
集起来的，共产主义的高楼大厦是一砖一瓦建立起来的时候，才真正懂得了自己一锄一镰的平凡劳动，都同社会主义革命和社会主义建设息息相关，都
关于备战、备荒、为人民的战略方针，更加深入人心。越来越多的人能够自觉地把自己一锹一镐的劳动，同社会主义建设事业和反帝反修的斗争联系起来，主
……而现在，现在竟成了比白人野兽更厉害的猎人。”摩木土大大地吹捧了自己一阵，活像个小国王，迷信暴力和残酷是一切之主。因此摩木土的名字
过象孙中山这样杰出的民族革命家，但一般说来，这里的资产阶级也是只按照他自己一阶级的狭隘利益去看民族问题，并根据他一阶级的利益或这样变化、
研究新的吊装方法。为了建设一支第一流的基建队伍，他把传技术、带徒弟当成自己一项义不容辞的责任。仅从一九七五年算起，他就为部队培训出八十多
斯洛伐克的农业合作化运动和农业生产中，全国人民一贯把支援农业生产作为自己一项崇高的义务。在春耕秋收或其他农忙的季节，大批工人、战士、学
联及各协会，各省、市、自治区文联，都把倡导帮助作家艺术家深入生活作为自己一项经常性的重要工作。今年一月，在中国文联工作会议上，各地文艺
建设必须依靠科学技术的自觉性。从现实的情况出发，中国科学院仍应把研究成果的推广应用作为自己一项经常的重要任务。向工农业生产转移技术转移成果，可以有各种不
学生日常的生活制度、个人卫生、环境卫生和营养情况。四、学生会应把开展体育运动作为自己一项重要任务，经常帮助行政动员和组织学生参加体育活动并做好培养
门、工厂企业在进行各项活动时考虑环境保护的要求。各级人民政府要把环境保护工作作为自己一项重要工作，列入议事日程，切实抓好。要加强环境科学研究，普及
止用药出错，她在记事本上还记载着100多种药品的使用情况。她是在用自己一颗滚烫的心，为一个个受伤的生命，撑起一片片蓝天。她的微笑像彩
感人的故事。辽宁省丹东市民警李永财虽然是一位普通的人民警察，可他在平凡的岗位上用自己一颗炽热的心、一双勤劳的手，做出无私的奉献，他的言行令人钦佩。
买口粮，或指望它给病人抓药，或指望它把破漏的屋子修一修，怎么能只顾自己一饱口福呢？眼下的饭店、餐馆，最简单的一碗榨菜蛋汤也要两三块钱
来。许多白发老婆婆和年轻的姑娘控诉这些战犯以神甫治病为名，害死了自己七十多口亲人。会上获得控诉机会的仅一百二十二人，许多未及发言的
那些泛滥成灾的美好的字眼儿，它们偏偏让我想到完全相反的事情。就是我自己万不得已、不得不用的话，总觉得像是穿了一件偷来的“上等人”的衣
西藏全区范围内，让所有农村都用上电！”卓玛央吉连连的点着头，抑制不住自己万分兴奋的心情；停了一会，她就象飞鸟样地从站长办公室里奔跑出来
我初听到斯大林主席逝世的消息的时候，我是怎样的震动。我现在仍是压制着自己万分的悲痛来说话。中国人民革命的成功和中华人民共和国成立以来的
经彻底地驳倒了他们的狡辩和抵赖。上述各项颠扑不破的事实，充分证明美国政府和美国侵略军队负责人对于他们自己万恶罪行的抵赖，是一种极端可鄙的强盗流氓行径。我们向全中国人民
引得一片笑声。因为在中国多数地区，老公有特定的指代对象，绝不可用于指代自己丈夫。然而，仅仅30年过去，老公居然变成了称呼丈夫的流行语。这
车海棠除动员了自己丈夫以外，还打通了自己妹妹思想，他的妹妹又动员了自己丈夫。这样就形成了亲戚劝亲戚，朋友劝朋友的群众性参军运动，来打
。石炭峪一个请假回来的军人，一人动员了三人参军。东庄车海棠除动员了自己丈夫以外，还打通了自己妹妹思想，他的妹妹又动员了自己丈夫。这样
机被打落了，大批美国兵被消灭或被俘虏，我们真是高兴极了。你们能代替自己丈夫到工厂里工作，这样的精神，使我们很受感动，我们一定要向你们
士朴在根的家属，等孩子熟睡以后，为志愿军做纪念册；在战争时期失去了自己丈夫和三个儿子的支前模范具富力，带领上甘岭附近的居民，手拿鲜花
住市场这个空隙。她有信心、有能力解决莲田的用水问题。第一年她出钱把供水管道从自己丈夫和儿子的企业里，直接铺设到十几户村民的莲田地头，昼夜供水。
难，军属地是否先种好？端午节这天普遍召开军烈属座谈会送礼物、听取他们意见并教育军烈属认识自己丈夫和孩子在前方为民杀敌立功，自己在后方应劳动生产致富，前后立
处得如同兄弟。在这个集体农庄，参加业余文化娱乐小组的女庄员们当着自己丈夫在我们面前尽情地表演了。旧时代乌兹别克的封建风俗完全绝迹了
陈菲菲老人禁不住笑得前仰后合，“我这辈子和金门国民党军弟兄们讲的话可能比和自己丈夫孩子讲的话还要多。当年，我天天对着他们广播，他们白天听、晚
陈菲菲老人禁不住笑得前仰后合，“我这辈子和金门国民党军弟兄们讲的话可能比和自己丈夫孩子讲的话还要多。当年，我天天对着他们广播，他们白天听、晚
翻身新战士投入反攻前线。共到万余人，莫不兴奋若狂。尤其从各地赶来欢送自己丈夫或子弟入伍的家属，感到了无上的光荣与愉快，到处受人尊敬。大
爱军和陈晓忠搀着李新安慢慢地从病床上坐起来，罗俊则用整个胸脯拥着自己丈夫的后背，牟彦高双眼死死地盯住了手上的计时表。1分钟……2分
叫个不停，好一番亲热。此时，一旁的大蓝凑过来低头咕咕几声，像是打听自己丈夫的情况。外公见了，心里发酸，就又把小绿放了出去，希望它能找
年10月，男孩的母亲在北京医科大学第三临床医学院妇产科用别人赠送的卵子和自己丈夫的精液，通过体外受精——胚胎移植的办法妊娠成功，这是在这所
了新衣。太谷北岭纺织英雄田桂林见村里三个赤贫妇女买不起花，即动员她自己丈夫说：“卖一石米借钱给人家作本吧，有了布不缺米，人家会还回来
些户的地本来一点问题也没有，他也要求丈量才放心。这时丈量股便号召群众自己丈量，纠纷解决不了的户，丈量股里才丈量。有好多群众自己就把地量
我房子，你现在掀吧！你这千刀万剐也不亏的狗汉奸！”南东坊一个卖豆芽的老汉诉说着自己三个兄弟均被朱逆杀死的冤事，两只眼气得血红，痛打了朱逆好几耳光
妇俩把有限的钱财全用在工人运动事业上了。贫穷和流亡生活，使她失去了自己三个可爱的孩子，她一生中习惯了跑当铺、卖家具、到处求借和向房东
人。妇女们解下自己头上包的印着和平鸽的蓝色头巾送给女代表们。有一个妇女从怀里掏出自己三个孩子的像片，一定要那个来自千万里外的从不相识而且言语不通的
了一个疗养院式的幼稚园，工人们的孩子，目前正在那里一队一队地完成着自己三个月的休息。去年夏天，大约有二千个儿童在“真理”和“萨尔铁科
打开工作新局面的大胆设想，在西北土产公司任职的40年代，他就提出给自己三个自主权的要求，因此而取得了重大成果就是最好的证明。二是一身
原来没篇名，后人用每一篇第一句的两个字作为篇名。句解：我每天要检查自己三个问题：为别人考虑问题尽到责任了吗？与朋友交往做到真诚了吗？
雇工应做的事情。解放后，我们穷人翻了身，我不当雇工了。我回家种着自己三亩土地，可以维持一家三口的最低生活。在政治上，再不受从前那样
（半劳力）和妇女都参加了锄苗、拔苗，群众觉得“全家满吃劲。”连五十多岁的老寡妇圪堆老婆也把自己三亩多地锄好了。群众说：“今年没人给咱限期，咱就能好好锄了。”
但群众以前没有这个习惯，怎么才能使群众接受呢？”于是，他首先带头把自己三亩莜麦种浸了，并在各种会议上作了浸种和发芽试验，让群众和干部
电梯口，等电梯的片刻他还伸伸胳膊伸伸腿，笑眯眯全无龙钟老态。担任场记的资料员唐林惊叹他年长自己三倍仍充满活力，问其健康秘诀，答曰：运动，天天到公园打太极拳。
八百三十六次以上。在一九五○年六月二十五日发动战争以后，美国动员了自己三分之一的地面部队、五分之一的空军和大量的海军舰只，并且以“联
当作最生动的阶级教育的材料。她的母亲在家乡听读报以后，愈想愈觉得这个张宝妣象自己三十二年前被抢走的女儿。这位白发苍苍的老人从她的家乡来到胜湖区
明确规定下来了。曾经在两个多月来向二万三千多工人、学生、妇女讲过自己三十多年革命斗争故事的纺织女工施小妹说：我六十多岁还能看到自己
了：胡风不但没有“自禁”、“自囚”于个人的精神领域之中，而且是仍然固守着自己三十年代后半期的理论观点，某些难免偏颇，但头脑清楚，记忆也很细
校以后，那一派的有些群众就来找他，希望他支持他们。这位老工人回忆了自己三十年前来过武汉大学讨米要饭的情景，又想到党和毛主席领导工人阶
适派资产阶级唯心论进行了批判，同时对自己的思想作了检查。有的检查了自己三十年来对红楼梦的错误看法，由于胡适、俞平伯等人的影响，自己在
联最高苏维埃代表芭莎·安格林娜写的。在这本小册子里作者生动地写着自己三十年来的主要经历。正如作者所说，她自己是和全国人民一块出头，
按照客观经济规律办事。我们不仅要学习外国现代化建设的经验，也要总结我们自己三十年来社会主义建设的经验。要用实践的标准检验我们进行社会主义
党把他培养成大学教师。他打破了“祖传秘方不授外人”的陋规，将祖传秘方和自己三十年的临床经验，毫无保留地教给同行和学员们，先后主编了“中兽
三家——中央、省、椒江市——联合起来欢迎你们呵！老垦荒队员们听到总书记对自己三十年辛勤劳动的高度评价，一个个眼睛都润湿了。话题转到教育问题
到农村去切实改造自己　三千多大学生和农民同劳动到农村去切实改造自己三千多大学生和农民同劳动新华社上海29日电　和郊区农民同住同吃
心儿！“大娘，原来是你老人家又给我们做了一盆饭哪，把这夹生饭留给了您自己三口人。”陈班长激动地端起饭盆朝外走，同志们呼啦围了一群。一个
心儿！“大娘，原来是你老人家又给我们做了一盆饭哪，把这夹生饭留给了您自己三口人。”陈班长激动地端起饭盆朝外走，同志们呼啦围了一群。一个
献———实话说当时的我觉得很茫然。因为一个十五六岁的孩子怎么能想到自己三四十岁时的样子，太遥远了。不料人到三四十，比炒春韭还快。而这
们：“如果让我离开学校一天，这对于我将是一件不可思议的事！”有很多教师都贡献了自己三四十年的精力，他们被苏联人民尊称为“功勋教师”。可是谁也不肯
通车）吴晓波　　国庆长假临近，家住杭州城北祥符桥附近的张老伯开始忙着在自己三室一厅的家里布置家庭旅馆。为缓解游客住宿困难，杭州市政府出台
其他单位的跃进。有的同志之所以这样做，是由于患了近视。目光只射到离自己三寸的地方，而不能射得更远，不能把远和近的关系正确地结合起来。
一头黑豹，又在400米跑道上驰骋一圈，接受人们的祝贺。然后他冲到看台前抱起自己三岁多的小女儿连同妻子紧紧搂在怀里。贝利说：“我不敢相信自己会
觉得他的话在理，就照他的话办了。由于秦长银不懈地努力，他终于实现了自己三年前的愿望。按国家规定的同类型车每百公里耗油22公斤的标准计
发达牌电扇产量的80%，销往中国广大农村。改革带来原动力企业振兴靠自己三年前，王洪建总经理到任不久即认为，要使发达公司真的昌盛发达起
的表决机器，通过它的诬蔑朝中方面所谓“暴行”的提案，目的之一是企图借此掩饰它自己三年来屠杀、虐待以及强迫扣留战俘和平民的滔天罪行。但是，美国这
。同年八月，全边区正在热烈地展开选举运动时，边区政府就向人民公布了自己三年来的工作总结报告，要求人民加以检查和批评，同时这也是为便于
占武的手说，贺乡长，我误会了你。马文斗从此像换了个人。他带头交了自己三年欠的全部税款，还动员全村几十户村民交清了欠款。老马隔三岔五
议，特别是由于最近中国的（核）爆炸”。威尔逊声称，“英国正在设法保持自己三方面的作用：战略核作用，根据利害关系和条约所承担保卫欧洲义务
的事情我就要讲。”作为市长的候选人同人大代表的见面会上，他不谈政绩却讲了自己三条缺点：没有基层工作经验、没有地方工作经验、性情急躁，缺乏领
的材料已达一万多件。有的人大胆地揭发检举了大的贪污受贿案件。如某商行坦白出自己三次共向干部行贿两千多万元。有人检举出某家商行漏贴十亿元的印花
是一阵子的事，应是文艺工作者一辈子的追求。文化部副部长徐文伯介绍了自己三次领队深入基层的情况；中国文联党组书记高占祥介绍了中国文联组
登记程序存在着相当大的差异。所以在国内的不少案例中，一个企业无法因为自己持有了一个中文域名而限制其他企业在网站使用和自己三级域名相同、类似的网站名称。要解决这种情况我们就必须在这两者
一个企业无法因为自己持有了一个中文域名而限制其他企业在网站上使用和自己三级域名相同或类似的网站名称。要解决这种问题，就必须在这两者之
三论睁眼看自己三论睁眼看自己谢云任何一个人，大概都会有两个“我”。一个是客观
活，算算翻身账，对比窟窿户，让干部再检讨。这样一来，公安主任回想起自己三辈当雇工，分家的时候，四口人仅分八分地，还带着四十块外债。腊
，孩子的爷爷奶奶在老家，虽然有监护人资格，但年迈多病，“勉强能管好自己三餐就不错了，实在没精力照顾孩子。如果他们精力、体力还可以，我
本功。一年干一百天，好比登山，虽有困难，也不能原谅自己，一定要逼自己上“山”。坚持参加集体生产劳动，坚持“三同”，做大干社会主义的
要逼自己上“山”要逼自己上“山”锁寿同志当县委书记，一年参加劳动一百三
要逼自己上“山”要逼自己上“山”锁寿同志当县委书记，一年参加劳动一百三十八天。我在无锡
要逼自己上“山”要逼自己上“山”锁寿同志当县委书记，一年参加劳动一百三十八天。我在无锡
一些领导干部片面追求文凭之风却刮得群众越来越烦：一些干部公家埋单自己上“研究生班”，上课不见踪影，论文由属下代劳；有些干部英语单词
妈妈管得很严，她自己给我剪头发，剪得很短，也不太好看。妈妈不希望我把心思花在修饰自己上。”问巩俐和妈妈长得像不像？她的“漂亮女儿”的角色又是怎样的
指出，敢于板起脸来批评，并督促改正。第四，自觉把“三严三实”要求体现到严格要求自己上。中央政治局的同志不能有权力上、地位上的优越感。无论公事私事
迫切问题。县革委会采取大撒网的办法，动员全县几千名教师，人人动手总结自己上《毛主席语录》课的经验，并且抽调几名教师组成怎样上好《毛主席
作者陆文夫，茅盾曾说“他力求每一短篇不踩着人家的脚印走，也不踩着自己上一篇的脚印走”。其实，何止陆文夫，当今作家追求独特风格的审美
解放出来了。……有房子住，有粮食吃，从前呢，衣裳都没有！”他满足的摸着自己上下一身新的柳条布衣裳。戴运动小帽，方方黑脸的高举的，才二十岁
到哪里改到哪里。桐乡市个别乡镇领导为使自己交通方便，动用公款购买了摩托车供自己上下班使用，此举不久引起了几十个人纷纷仿效。市纪委在调查中抓住
设备很好。幼儿园每星期1至星期5早上6点至晚上6点开放，父母可以根据自己上下班的时间接送孩子。为了解决幼儿园不足的问题，区政府采用“家
放的货币联盟成员国进行的救助。基于对前两轮救助的认识，IMF希望给自己上个保险：只有对希腊进行再次债务减免才能参加新的一轮救助。20
唯一一名在“全景”节目中被曝光的国际奥委会委员斯拉夫科夫3日闻知自己上了BBC镜头后，随即公开自己当时应塔卡奇之邀与“公司顾问”会
到工人群众对革委会满腔热忱的帮助，革委会成员深受感动，感到这是工人群众给自己上了一堂“革命的根本问题是政权问题”的政治课。大家深刻认识到：
到工人群众对革委会满腔热忱的帮助，革委会成员深受感动，感到这是工人群众给自己上了一堂“革命的根本问题是政权问题”的政治课。大家深刻认识到：
又把一大片河滩变成了稻田。公社干部现在一议论起这件事，都说这是给自己上了一堂生动的毛泽东思想课。今年水稻丰收，明年怎么办？在秋收大
在一九六六年拒绝按照广大农民一直要求的那样由我自己来指定参加大选的人民社会同盟的候选人而使朗诺和他们自己上了台。连这些被丹尼埃·罗瓦称之为“封建主”的人都指控我为“专
”，为违法违规内容敞开大门，虽然可以短期获利，但从长远看，这是给自己上了定时炸弹的发条。严格准入严肃惩罚保障互联网空间的风清气正，
的感觉，实在是不应该，所以我看到报道后，一点都没有不快，反而觉得给自己上了宝贵的一课，没能把握机会，通过媒体说些安定人心的话。传媒监
！你上年纪了，工地上活重，你吃不消，还是让我去好。”刘家瑞一听儿子说自己上了年纪，火啦！他说：“我上了年纪？荆江分洪工地那样重的活，我
行系统的生活座谈，参观农民的生产。因而，职工们在这次访问中，感到给自己上了有益的一课。拖拉机厂木工车间的职工在访问了孟津县平乐集体农
10多天入情、入理、入心的思想政治工作，终于打动了她们的心。识字不多的卜玉兰承认自己上了李洪志的当，写出了以后再也不练“法轮功”的书面认识。陈英莉
，许多农业技术人员参观时，访问了该社农民防止倒伏的耕作方法，认为农民的生产实践给自己上了生动的一课。经过大规模的现场观摩、评比和辩论，陕西省在获得
劲长知识本报讯　参观全国农业展览会的热情的人们普遍认为：这个表现农业大跃进的展览会给自己上了生动的一课，给自己增加了无限的干劲。全国农业展览会开幕已经
他们找到了受无政府主义思想毒害的思想根源。这两名青年司炉终于认识到自己上了阶级敌人的当，并且参加了战斗组，和大家一起认真学习毛主席著
出了么妹子的倔强劲。于是，队长——这个从湖南来的老工人，跟她讲起了自己上井冈山的故事。他还是个伢子的时候，爹也给了他一条扁担，说：“
他们的负担。（四）群众关系他们是非常讲究群众关系的，因为他们认识到自己上前线是干什么的，他们唱着一个小调，其中有这样的词句：“共产党
年中，他比一般的缝球工人多缝了四百多只球。今年五月四日，他又提前五十七天完成了自己上半年的生产定额。新华社记者　朱泽民既
争。前者是自己要上去，同时还要带动竞争对手跟上去，而资本主义竞争是自己上去同时把对手踹下去。二、拚搏进取教育：要竞争就要拚搏进取，这
的工艺品，傍晚时常有奏乐和清唱，演奏广东音乐和清唱粤曲，听众可随意点曲或自己上去演唱，颇能引起华裔顾客的兴趣。　　（海侨）沙
打了头阵。他们兴高采烈地狂叫：“抢到了三个头功”。“四人帮”妄想通过打击诬陷邓小平同志之后自己上台。当时，他们在上海街头公然刷出了“要张春桥当总理”的大幅标
会议。13日晚间，他就美国经济问题向全国发表了电视广播讲话。力图安定人心的肯尼迪用大部分时间来吹嘘自己上台一年半以来在经济方面的“政绩”，硬说“没有理由得出结论说我
，也容易通过。这就说明了“民主办校”的实质就是取消党的领导。企图搞垮党的领导让自己上台右派分子为了达到实现“民主办校”的目的，从各方面向党进行猖
、法律的、社会的和舆论的监督；因为目标一致，“立党”不是为了推翻现有领导力量自己上台，因而监督不是攻击，不是把对方“置之死地而后快”。政治上的
了进城挖大粪的营生。他起早贪黑，天天开车进城走街串户挖大粪。挖来的大粪除自己上地外，还把剩余的卖给了村里的种西瓜专业户和果树专业户，当年就
法宝。为此，他要求每一个队员再一次研究自己可能遇上的对手，做到如自己上场，有与之全力相拼、战而胜之的自信、办法，如队友上阵，能为之
间新生宿舍，来自山西运城的畅国勇也在埋头复习。这个农家的孩子知道父母供自己上大学不容易，他说：“我会努力的，不仅要刻苦学习，而且要全面发
”是《大学生思想道德修养》课中的一节，在讲授时，魏爽给学生们唱了一首自己上大学时流行的校园歌曲《脚印》。“（脚印）有的直，有的弯，有的
一改行，自己是舒服了，可学了几年的森林保护专业就没用了，那太对不起供自己上大学的父老，对不起牺牲在辽沈战场上的哥哥。况且她把“树木的医
只好步行、坐三轮车，甚至坐马车上班。平时由校车接送的孩子们也靠父母接送或自己上学。由于无法在特定时间里到达目的地，人们比昨天更为焦急和愤怒
么写。爸妈一倒下，家就塌了，哥哥成绩很好，却离开了学校，外出打工供自己上学，谁能想到会发生那样的事情，那可是要掉脑袋的啊。幺娃曾经跟
的夫妇不耐烦地一挥手：“自己泡方便面去。”还有一对夫妻，每人拎着一只鞋在屋里追打自己上小学的儿子，惨叫声惊得四邻为之不安。而且这些父母当时并不后悔
前所属那一阶级而进行斗争。所以，统治阶级抛弃他的创作，不把它放在自己上层建筑的武库里面，并且反对它，这是很自然的。在历史上常常有过
也是专车接送，看起来这是区区小事，对后代的影响却非同小可。又比如有许多领导同志对自己上山下乡的儿女要求很严，教育鼓励他们走和工农相结合的道路，经受
大革命工人和革命干部，在党的“九大”精神的鼓舞下，积极主动地配合贫下中农用毛泽东思想对自己上山下乡的子女做好思想政治工作，使他们身在农村，红在农村，在三
破坏最惨。群众说：那时是“内乱”不止，“外患”无穷。“内乱”指的是社员自己上山乱砍滥伐，“外患”指的是外地人来这里偷砍、哄抢木材。现在划
代相传。连队的理发工具、木工工具、农副业生产工具一应俱全。全连所用的扫把全是自己上山割茅草动手扎的。营区的水泥路和篮球场是官兵们自己动手修的，
办？”战士们都一致表示：我们不能让工人和社员到山上担水，我们要用水自己上山去担。“对！”指导员满意地说：“为了让果树结出丰硕的果实，
请教。他记录下3000多个民间验方，开始不懈的研究与探索。他要的中草药自己上山去采，采不到又买不到，他便要父亲去山里采，采来寄到后，他便
情高涨、摩拳擦掌。没几天，有几户胆子大的先行投资搭了棚架，也有不少贫困户自己上山砍竹子做了棚架。此时，我们再拿出一部分政策资金，为先行先试
治疾病的缘故。去年全公社经卫生所治疗的六千多人次中，半数以上是用自己上山采集的中草药或土法土方治的，绝大多数疗效很好。公社卫生员还
门。而一位已经在保险行业供职的中国籍女性则在“就业信息网”上写下了自己上岗后的切身感受。她写道：“在接待日本客人的时候，日语的交流能
别头头有些什么勾结，他们的企图是什么，等等。这样，谜破了，受蒙蔽的群众真正感到自己上当了。紧接着召开了第二次批判大会，揭盖子，揭资产阶级反动路线
示：50%的人在投保前希望找懂保险的人咨询，60%的人投保后认为或怀疑自己上当了，90%的人说不清自己具体可以在哪些方面得到保障。不少保
当“挣”到足够多的钱之后，骗子们便从网络上悄然消失，当受害人醒悟到自己上当受骗却为时已晚。而如今我们发现，同样的行骗手段已蔓延至海外
教育界批判“法轮功”的座谈会上，北京某大学一位练习“法轮功”达一年之久的硕士研究生追述了自己上当受骗的经历，深刻剖析了他被蒙蔽的原因。他的现身说法，令人深
部门何在受害者反映，事发后多次找政府解决，但相关工作人员认为是群众自己上当受骗的，与政府无关。这么多人上当受骗，与政府相关部门真的没
说：“年青人能开，我也能行。”没文化，他从头学起。在家里，他让子孙给自己上文化课；在作业班里，他拜比他年轻的同志为师。走到哪学到哪。金
块乾木板一样。现在，工人张祝山创造了一个“立围盘”，它能够使烧红的管胚自己上来，自己弯腰，自己进入轧钢机，工人在那里只要偶然调整一下机器
三峡移民来了，一幢幢两层小楼醒目地伫立田间，他们远远看到，不敢相信这是自己上海的家！入住，一个星期的蔬菜由镇、村的干部送来，朱全忠带头履
遭遇电击。它的电流很微弱，所以你不用担心会感到很痛苦。如果你想克制自己上班玩手机，如果你想每天坚持晨跑，如果你想节制饮食，戴上这样一
的时间。每天早晨，母亲送小儿入托儿所，最早的是七点钟。母亲们可以按照自己上班的工作时间，可迟可早的将小儿送往托儿所。在这个托儿所里，母
快来个改变。他们决定进行开门整风，常光南带头检查自己的思想，讲了兴隆公社的干部和社员给自己上的一堂阶级斗争和路线斗争课，其他领导成员也联系自己的思想，斗
说到活动场所，很多学校把房子几乎盖满了，原有的操场越来越小，包括我自己上的中学，我回去看六个篮球场都不见了，全部建成了房子。吉林省榆
黑版、识字牌建立起来。五地委冬学运动指示着重指出：（１）冬学是农民联合会自己办自己上的学校，无论教学内容、时间、编制，都应从农民的需要出发。（２
奋，辛苦又过瘾。当然如果你要问我最大的感悟是什么，那就是现在回想起自己上研究生时不时翘课，还真是对不住老师的劳动！走
路，我们赞赏和鼓励她这种活到老学到老的积极进取的人生态度。”回忆起自己上第一堂课时的感受，王文华至今都很兴奋，“我刚走进教室，摄像机
另一个是归市领导的马鞍山市钢铁厂。三个钢铁企业各据一方，各自听命于自己上级的领导，互相争地盘，抢原料，造成严重经济损失和物资浪费。1
有啥，可是内心展开了思想斗争。正在这时，九群牧长张玉民因工人提升为自己上级而在闹情绪。张开国想找他谈谈，总觉得讲起来气不壮。他深深感
网状况在除匈牙利之外的所有国家里，更多的人在家里上网。但中国有超过40％的网民把网吧作为自己上网的途径之一。各国用户每周平均在家上网时间相差很大，新加坡用
很多衣服要熨烫。秦怡爱干净，她习惯自己整理房间。灯泡坏了，也要她自己上街去买。说白喽，秦怡才是家里的真正保姆。家里的保姆70岁了，
管记账收钱。”杨有金知道老书记的性格，今晚这么定了，明天天一亮他一定会拉上自己上街的。这事影响太大，他急忙向市委领导作了汇报。市委领导一听动
市兴华进出口贸易公司董事长陈焕明走上楼来，问我们来干什么，他抢去我的工作证装进自己上衣口袋，还要我的同事的证件。同事黄振中要求看陈的证件，陈焕明
还是第一次，我们早已等待着党的指示，现在知道如何去努力了。”说完他马上从自己上衣的口袋中取出他有了三十年党龄的党证给我看，他解释说这次党的
观看他工作的情况。他们发现了在西德剧院里不可思议的现象：几乎所有的演员都自己上装。即使是我也没有想象到中国演员同外国同行之间的接触会如此动
一审被裁决的2.6万元赔款分文没有减少。世纪互联公司在法庭上道出了自己上诉并要求认定无过错、不应承担侵权责任的理由，并特别强调，如果
们上课取暖，深受同学们的欢迎。图为12月18日，小学生开心地展示出学校给自己上课暖手的热水袋。卓忠伟　汪烈君摄（人民图片）中
时，并不是“猫捉老鼠”式的赛跑，而是照一定的规律稳步前进，再加上她们自己上车实习的体验，便完全改变了对郝建秀工作法的不正确看法。国营上
了，尤其是车站附近，拥挤得遮断了往来。我是党的一个欢迎员，也代表了自己上车欢迎中山先生。可是，我一看到中山先生一人坐在一节头等车厢里
家孩子，父亲是个种地好把式，还会点务弄果树的手艺，不过却决不想让自己上过中学的儿子再干和土块、树枝打交道的事。而儿子偏要回来干农活
术人员学习，务必使每一个青年懂得，不尊重有知识有经验的人，就堵塞了自己上进的门路。我们还应做好国家商店和合作社的青年店员的工作，教育
十岁的旅泰越侨莫老人在踏上祖国大门海防市的第一刻钟，就向记者倾吐了自己上述的心情。尽管他只上过几天学，但他用诗篇一般的语言讲出自己归
自己的手来建立一套制度，去巩固和发展起义的成果和事业。农民军只能利用地主阶级中进步阶层的利益与自己上述起义事业的一致性，通过这一个阶层的代表人物曹操等，从各方面
排外主义浪潮莫非算不上侵犯人权？为什么那些坚定的人权卫士们不起草一个关于自己上述问题的决议，以向人权委员会哪怕是宣示一下他们的公正、客观和
班的姚老师，贺卡上写着：“谢谢您的教诲之爱！”第二个电子贺卡发给大学4年都住在自己上铺的同学李建。毕业以后，我参加了工作，她远赴美国留学。在发给
”并不奇。供销社坐店收购，价格偏低，送上门者必寡。而这个个体收购户除了自己上门收购、价格合理外，还组织了一个二十多人的收购网，所得盈利两
走狗承担更大的“义务”，以推行“用亚洲人打亚洲人”的阴谋，又要随时准备美国自己上阵。可见，尼克松政府的所谓“新亚洲政策”，不过是把美帝国主义
走狗承担更大的“义务”，以推行“用亚洲人打亚洲人”的阴谋，又要随时准备美国自己上阵。可见，尼克松政府的所谓“新亚洲政策”，不过是把美帝国主义
林同这样比喻，他进一步解释说，留学与否会和父母商量，但是就像考研得自己上阵一样，如何申请，还是得靠自己。不过父母有时候也会给出意见和
斗争最复杂的新坡公社合水大队去蹲点，向贫下中农学习。他们首先请贫下中农给自己上阶级斗争和两条路线斗争教育课，又向贫下中农亮私斗私，还请贫下
以容异民族神与己并立，——在古代这是常规，——但决不能容他们驾在自己上面。”①佛教势力的扩大，终于激起了一部分汉族上层人士因利益上
度；第三，洪秀柱与地方派系关系生硬，无法默契配合。如果朱立伦拉下洪秀柱自己上马，就能一举扭转颓势？该分析认为，也未必，因为同样有三大问题
5年至今，他带过七个徒弟，夏夜帮他们掩蚊帐、冬天掖被窝，苦活累活自己上，休息、歇假却退让。跟王国明共事4个年头的谷福来告诉记者，他
不能当老好人。政者，正也。子帅以正，孰敢不正。把“三严三实”要求体现到严格要求自己上，就是要清醒认识到党员的党性不会随着党龄增长和职务提升而自然
钢管市场需求正日益指向大口径、高精度品种，而目前一半靠进口。改造设备自己上，肯定能赚钱。他相中了美国艾特纳现代标准工程公司新近推出的一
旱死，社员情绪比较低落。张铄便鼓励大家说：“老天不下雨，咱们不会用肩膀自己下‘雨’呀！”他建议挑水点种，而且他首先挑起水桶来。烈日当头，
改正”。但现实情况是，拖欠教师工资的往往正是某些当地政府！它会对自己下“罪己诏”吗？即令是上一级人民政府“责令其限期改正”，而下级
政府自己在谈判各阶段中做出的贡献。因此，统一立场、克服分歧、实现和平的最后决心要由中美洲各国政府自己下。孔塔多拉国家将继续反对任何企图通过武力践踏不干涉内政、尊重
盛春舒舒筋骨，准备再下。这时有人劝说庄盛春不能再下水，也有人脱衣服准备自己下。庄盛春大声对他们说：“我一定要把他救上来。水很冷，你们不要
你们请6—10个优秀教练，花费肯定会比海湾国家低得多，但决心要你们自己下。本报记者　陈　昭（多哈12月11日电）亚
身就是他们自己为了下一目的而准备的，随后却又用这些事件为借口来为自己下一个对中国的侵略行动辩护。我们认为，实际上，以在朝鲜的军事行
既要了解关西外国语大学孔子学院的概况，获得本年度工作计划，又要了解自己下一步的具体工作内容。比如，第一周的讲课要怎么安排？如何进行发
就以13∶3战胜对手，抢到一张世锦赛半决赛入场券。这场速胜也让丁俊晖比自己下一轮的对手多出了一天休息时间，这也有利于他缓解疲劳，调整状态
有意义的活动。对一个导演来说既是对自己所拍影片的一种检验，又是对自己下一部要拍影片题材的一种开拓。1996年2月份《小村无故事》在
有意义的活动。对一个导演来说既是对自己所拍影片的一种检验，又是对自己下一部要拍影片题材的一种开拓。1996年2月份《小村无故事》在
学对我提出了尖锐的批评。听了一些刺耳的话，我一时转不过弯来，担心自己下不了台。怎么办呢？我带着问题学习了毛主席关于正确处理人民内部
语有作为的生活。我想起了邹韬奋等人的那一类事迹，我们是不是也可以给自己下个“停止继续损失令”呢？这既是为了自己，也是为了集体。两者的
是大家就来谈感性知识。因为有人谈到农村的实际情况，接着就有人讲起自己下乡工作的体会，从下乡谈到农民的两重性，从两重性谈到农民的自私
社会主义的新农村贡献自己的力量。还有许多局长、经理、主任也都表示了自己下农村的决心。许多人都做了长期打算，愿意在农村中落户生根开花；
主义建设，彻底埋葬帝、修、反，我们保证要人有人，要粮有粮。”做过细的发动群众的工作由群众自己下决心对旱田改水田，有些群众从摇头不改到非改不可，这中间有着什
志，对他们要有一颗火热的心，才能真正联系群众。我用“老三篇”来解决自己下半辈子如何革命，如何做人的问题，还仅仅是开始。我坚决响应林彪
是鸡脑之功，之后我考到京城读书，却因此少了和家里团聚的机会。在外漂泊时偶尔自己下厨炖鸡，取了鸡脑子来吃，却并不觉得特殊鲜美，但却品出了思乡的
路上去！”明江听了，感到老张给他上“纲”虽高，但格外亲切。他懂得了张建奎要自己下去劳动，正是按照毛主席他老人家的教导办事，正是对自己的关心和
的地方不去，那不是穿新鞋走老路吗！回到县里以后，我在常委会上汇报了自己下去的体会与感受，和大家一起反复学习毛主席关于“国家机关的改革
料；县人委的同志也经常下去调查研究；各业务部门要了解情况，也是靠自己下去调查，许多部门都选择一些生产队建立经常的联系，作为情况的来
喜忠一下就跳了下去……没多久，被呛晕的张喜忠就被人拉了上来。过了好一会儿才醒来的他依然坚持自己下去，“防毒面具防不住，下面的情况只有我了解，还是得我下去！”
一个车间去，在生产间隙找有关干部个别研究就解决了。由把干部叫上来变为自己下去，加上在车间参加劳动，厂领导掌握的活情况多了，感到过去的很
工作一团糟”，“过不了今年暑假”；他攻击教育部党员部长说，“干不了就自己下台”；他否定肃反成绩；他赞扬储安平“党天下”谬论，“实际就是
证今后百分之百的完成工作任务，并提出今后不仅要服从命令，而且要自己经常给自己下命令，以督励自己。工友同志更自十日起，展开工作竞赛，迎接劳模
想象的丰富，见解的深刻，让人叹服。“得好友”，“得人和”，他谈的是自己下围棋交朋友的经验，“得教训”，“得心悟”，他谈到了唐朝围棋国
么干活前边还要加上个“也”字呢？这说明自己参加劳动少了，群众见到自己下地干活，自然就觉得新鲜了。过去，社员把自己看作是一个普通社员
么干活前边还要加上个“也”字呢？这说明自己参加劳动少了，群众见到自己下地干活，自然就觉得新鲜了。过去，社员把自己看作是一个普通社员
。除动员妇女下坡锄地外别无办法。经讨论后当时妇女党员娄承菊便提出保证自己下坡，替出她的哥哥去搞副业。又经会后酝酿，王胜惠组青年妇女娄承
建设本报讯　驻京武警某部党委加大对基层的监督和服务力度，机关开展查一查自己下基层蹲了多少天，给基层办了多少实事，为基层出了多少条好主意，
司的经营思想，提高服务质量，一切从方便群众着想，迅速改变群众买煤泥要自己下塘挖、自己运的状况，认真做好煤炭供应工作。二、西部地区在目前
禄那样，树雄心，起宏图，加速建设社会主义新农村看兰考想金县　看焦裕禄想自己下定决心，要努力活学活用毛主席著作，不断改造思想；要象焦裕禄那
任使他们首先考虑的是企业利益、生存，而不是自己的去留升迁。也有不少来信是政府部门要求亚都兼并自己下属企业的。也许会有人认为，这是想借亚都卸下自己的包袱，对自己
育甚至批评，促其改正。从这个意义上说，不愿了解、不愿关心、不愿要求自己下属的领导，不是好的领导。东汉王充有云：“屋漏在上，知之在下”
在全社会中最需要向周光裕学习的，首先是我们党员干部。如果我们能体会周光裕是怎样安排自己下岗后清苦生活的，会增添更多与人民同甘共苦的感情；如果我们与周
出手榴弹的时候，以坚定的语气说道，仿佛是鼓励他的战友，也仿佛是给自己下战斗任务。数百个敌人慌乱地在不很远的地方转来转去，不敢靠近地
大学；学巴斯德那样，在法国被普鲁士打败时还在做细菌学研究。“救国须从救出你自己下手”，这是胡适的“真正的个人主义”的说教。他现在流亡于美国，
雨，大干苦干，迎来了一九七三年的农业大丰收。在批判会上，他们畅谈了自己下放劳动的体会，针对林彪的谬论驳斥说：我们来农村劳动锻炼绝不是
造世界观才能永远不松劲。”学员刘振甫深有体会地说：“我们所以不能正确估计自己下放劳动的成绩，就是缺乏用一分为二的观点进行科学的分析，思想上
紧缩方案，愿意一个人担负起两个人甚至三个人的工作。更多的群众表示了自己下放的决心，要求到劳动中去锻炼。不少机关的领导人也下了最大的决
这位小姐时，她立即火冒三丈：“我说没有就没有，哪个医生讲的就让他自己下来找！”我忍着怒火第三次上楼找门诊医生，让他换药。接下来当然
营中的象棋国家级裁判、武警四川省眉山市支队政委陈大清之口，也是他对自己下棋与人生经历的感悟。陈大清，上校警衔，现任武警四川省眉山市支
堂集》、《二十二史考异》、《恒言录》等。题解：本文通过看别人下棋和自己下棋失败的实践体会，揭示了普遍存在的人们常常“观人之失易，见己
阿尔法狗”就能梳理决策模式，并从之前的比赛中吸取经验，平时也会通过跟自己下棋来强化学习。人工智能并不是一个新名词。上世纪50年代，科学
员是一位六七十岁的老人。“当时我就后悔了。”从此，韩屹每次取外卖都自己下楼，刮风的时候给他们几块钱小费，天气热的时候给他们带杯水。明
一方面可以避免因偿还免息期过后利息带来的经济损失，另一方面也可以为自己下次的透支积累信用额度，以便日后享受到更大程度的透支。　　四、
一个中小型网站为例，招聘一个技术总监开价就是年薪50万元起。还有很多技术人才干脆自己下海，在网络上承揽业务，做服务外包技术工作。有技术就有了钞票，
创造一些条件，是必要的。但是向实际学习、向群众学习的决心，却是要由我们自己下的。革命的知识分子只有表达群众的意志和要求，向实际学习，向群
么版本，包含哪些内容，都十分敏感且影响未来的两岸互动。民进党要解这个自己下的套，需要急智。两岸政策是罩门更大的问题在于，民进党目前还是
、“不调查事实，只凭主观，轻于说话”……。他还没有来得及念到发言稿中给自己下的结论：“热爱这个社会这个国家，他不满现状，他想到将来，一天
玩儿家，我是，也不是。”于是我问老人：“有的文章说‘玩儿家’是您给自己下的评语？”老人断然否认。他笑道：“‘玩儿家’的说法最早出自一
会主义，为了共产主义。自己从不知道有什么值得考虑架子的必要。坐过国际列车的人会看见我们尊敬的苏联专家他们每在停车时自己下站购买食品；到过工厂和工地的同志，会看见苏联专家亲自挽起袖子
要求对下级做到日常的关心。“首长，——在内务条令里说道，——应当关心保持自己下级的健康，了解他们的生活状况和需要；国家规定给他们的用品和给
，外因固然重要，但归根到底要靠内因起作用。邓小平曾经指出，“要知道整风主要靠自己下苦功夫。要自己抱有高度的革命热情和对党负责的精神，才会胸怀坦
不美。邓小平同志在一次整风动员时曾有过一段深刻论述，他说：“要知道整风主要靠自己下苦功夫。要自己抱有高度的革命热情和对党负责的精神，才会胸怀坦
量“曹操戏”的创作倾向，这也依旧只能是一出批判曹操的戏。带头犯了自己下达的军令，马踏了青苗，却只割下一绺头发来代表头颅，这和专门买
还有许多经验丰富的专业教师。年龄最轻、资历最浅的于洋明白，他要对自己下达的每一个口令、说出的每一个字负全部的责任。紧张的竞争，激烈
得与弟子好好过过招。木谷门下共有54位弟子、23位九段，其中有不少佼佼者都以木谷老师曾和自己下过一盘指导棋，唯一的一盘为幸事。今天在吴清源研究会，我看到的
占据统治地位，而使中国在世界社会主义体系中占据统治地位”并“指望通过把其他党压在自己下面”、“中伤和孤立”苏共、通过给“苏联抹黑来取得这种地位。”
的“调查报告”可以有两种动机：一种是宁可使下面的干部倒楣，也不能使领导者感到自己不“忠”。这是一种“缺德”的做法。另一种是感到按党性原则办事不
想情况以后就针对他们的具体情况，耐心地、细致地进行说服教育。如党员副处长刘云清曾认为自己不一定需要锻炼，局长魏佐民同志先后找他谈了三次话，对他说明老干
“深圳速度”，我以为会很不适应，但事实并非如此。我反而学会了用更多元或是更包容的角度去看待与自己不一样的人们的生活方式，自己也慢慢适应了深圳的日常生活。那句在
4个不同的国家。虽然有不同的文化背景，但是我们却相处融洽。我想大概是因为我们都希望去接触和自己不一样的人，去倾听不一样的声音。我们体验了美国小伙伴用树枝烤棉
，行动上抓紧；同时还要领导亲自带头，既当指挥员，又当战斗员。要坚决克服那种以为自己不上课，教学领域的革命大批判与己无关的错误想法，经常深入实际，
问题也不过问，结果许多本来很容易解决的问题，长期得不到解决。还有的是自己不下去了解情况、解决问题，下面找上门来又拖拖沓沓，长期“踢皮球
不少。我来粪场一年了，粪场的成员是由各队派来的，人手生疏，又加上我对自己不严格，因此领导很乱。”王奎刚一闭嘴，大队长、共产党员宋德宽紧
税收、财务、物价大检查中，都要认真进行自查，为全国作出表率。有违纪行为而自己不主动检查纠正的，一经联合检查组查出，将按规定从严处理。卓
小车的事，再让社员讨论一下还可扣他五十个工分。”阎昆山也当面检讨了自己不主动的缺点。他俩商量，今后有事多研究，多开检讨会。多听取群众
党的新闻界人士之间，竟然也有墙，也有沟，也有一层木板。首先也要怪我们自己不主动，不积极靠拢党。其次，党内宗派主义思想的传统，也要负责任
系”也不惜破坏的。当时皮尔斯总统（Pierce）任期将满，伯驾风闻自己不久也将被免职，因此更急于在卸任之前做出一番“英雄事业”。一八
取裁减军备。为了使问题不致陷于僵局，苏联甚至向联合国的理事会提出了同西方国家自己不久以前的提案相一致的提案。结果怎样呢？西方国家为了避免采取任
发表过错误言论或在作品中歪曲地描写过现实生活现象的人，都已经认识到自己不久以前的谬误，并且表现了在自己将来的文学活动中摆脱这些谬误的
多重病号经过王玉堂细心治疗，从“临时病院”出院了。为了病人　忘了自己不久以前，一个寒夜，北风刮得很猛，大雨落个不停，王玉堂刚刚出诊
愿意到朝鲜去打仗”。接着美国陆军部也不得不发表声明说，“目前逃跑事件如此多的主要原因是大家都看到自己不久就要被派到国外服役去了。”由于这一件“不体面的事情”已经引
拚命挣扎，高喊救命。见此情景，贾文凯扔掉甜瓜，向水库跑去。他忘了自己不习水性，衣服未脱，眼镜未摘，就跳进水里向王英光扑去。他用尽全
少有百分之十几的人一年一本书都没借过。当然，没去图书馆借书不等于他自己不买书来看。但放着好好的图书馆都不用，他还真能买多少书来看呢？
认为是“坚持原则、敢于斗争”的干部，却是一个违法乱纪分子？他发现主要是由于自己不了解下情，只凭“印象”、“感情”来看干部、用干部。李桂良立即
问他下农村10年，最大的收获是什么？他说至少在3处闪了光：一是照亮了自己不了解中国农村的心田，二是擦亮了一些不懂科技的农民的心眼，三是
组织说声“不准”，党员就不能结婚。龚炳章和黄代玉的自杀，固然是他们自己不了解国家法律、法制和革命人生观不够明确的结果；但是公司党组织
不具体研究，有布置无总结，不虚心听取群众意见，民主作风不够。如敦化县局长自己不了解情况，又不虚心倾听群众意见，结果表扬批评不当，影响了干部
能是下级）认识到了，自己却不一定认识得到，这时，就要虚心，切不可以为自己不了解的东西，别人也不了解。这两种情况我都经常发生，难怪同志们
提供了思想依据和方法。好奇，作为认识和对待事物的一种态度，是指人们对自己不了解的事物觉得新奇而感兴趣。在人们的一般观念中，它往往与幼稚
甚至把外国人写的文章一字一句翻译过来而写上自己的名字。一个人受到一个对自己不了解的人批评了，是会感到委屈的。同样，一个人倘被一个对自己不
就增大了海外投资者了解中国大陆企业的难度，使其投资兴趣减弱。有谁愿意把钱交给自己不了解的企业呢？林宇先生认为：企业在选择上市地时应综合考虑各市
应当有重点的进行时事讨论（譬如美国侵略朝鲜的问题），这样可以使同学对自己不了解的问题获得比较圆满的解答，在政治上提高一步。此外，读报组
主要的；而主要的是学习不自觉，由于这样向别人学习精神就差了。如有些同志对自己不了解的问题，还不想问人，怕丢架子；还有一些老干部说什么“老不
，认识到自己过去对互助合作运动缺乏信心，喊头痛是不对的，并且分析了过去所以搞不好互助合作运动的主要原因是由于自己不了解社会主义，因而也不可能向农民大张旗鼓地正确地宣传这一真理
的感受。看着观众在这些乐曲里欢欣鼓舞的神态，才知道过去自己不喜欢这些乐曲是因为自己不了解音乐的民族性。从新中国成立以来——或者说从八路军进城以来
慢慢来，没有他们，我们照样干；有的说：“不是我们不解放干部，是他们自己不争气。”针对这些活思想，我们举办了毛泽东思想学习班，反复学习
慢慢来，没有他们，我们照样干；有的说：“不是我们不解放干部，是他们自己不争气。”针对这些活思想，我们举办了毛泽东思想学习班，反复学习
荣的突击队员呢？教导员亲自到九连去圈定人。选上的人高兴了。没轮到的瞒怨自己不争气。战士张嘉荣被叫来谈话。“组织上决定你参加突击队，你有意
是妥协的。他们不能认识中国的衰弱落后是帝国主义侵略的结果，而归结到中国自己不争气，“自古立国，未有四邻皆强敌，不自强政治，而能晏然保全”
我的学生可受了我很多不好的影响。我过去将中国人的病症，全认为是中国人自己不争气，不能都怪帝国主义的侵略。毛主席说：“帝国主义的侵略打破
。何兆信递上一杯开水，语重心长地劝道：“你的心情我理解，可你失恋是由于自己不争气，工作没干好造成的，这是不光彩的；你如果自杀，那就更不光
家颇觉辛酸尴尬，似乎成了天涯沦落人。文论家们更是大动干戈，或责怪作家自己不争气，或抱怨大众素质趣味的低下。总之，是视文学的“失宠”为不
见容于这个社会。过去常有人从写作者——诗人身上寻找原因，似乎是诗人自己不争气，造成了读者对诗歌的疏远和诗歌市场的萎缩。其实这是不公平
的工农出身的干部原来认为“劳动关好过，没有啥了不起”。可是一下去就发现自己不仅在劳动上和工农群众有很大差距，更主要的是思想感情上和劳动人
欧国家？恐怕欧盟难以无视这种朴素的国民感情。——《世界周刊》准备加入欧盟和北约的东欧国家努力表现出自己不仅对统一的欧洲感兴趣，也希望同美国保持密切联系。它们会不会成
有同样感受的捷克人还有很多。练习太极拳15年之久的巴拉博说，练习中国武术后自己不仅身体更加健康，而且精神头也足多了。布拉格秦明堂国际武术中心
光荣的，受到大家的尊敬。现在有些地方荣耻颠倒了。那些“跑官”得官的人自己不以为耻，有些人还认为他“门路多，有办法”。那些只知工作不去钻
大进军时，他发扬高度的互助友爱精神，帮助同志扛枪，背双背包、宿营时自己不休息，替同志们烧火洗脚，挑脚泡，因而使全班完成了行军任务。姚
西，不一定需要作，而自己不熟悉、不会作的东西，却又需要去作。要革命就要敢于作自己不会作的事情，敢于作别人没有作过的事情。在革命理论指导下，今年
西，不一定需要作，而自己不熟悉、不会作的东西，却又需要去作。要革命就要敢于作自己不会作的事情，敢于作别人没有作过的事情。在革命理论指导下，今年
众来信写道，“乌法市根本买不到牙刷，我刷牙用的是自制牙刷，不知道那些自己不会做牙刷的人该怎么办？”对此，苏联轻工业部长答复说，“现在全
合部队当前主要实际，及时帮助基层干部解决迫切需要解决的问题。如某炮兵连指导员高宗甫为自己不会做训练现场的政治工作而苦恼。团的副政委吕文昭立即来到连队跟
动，他们说，通过这次展览，了解了“法轮功”的邪教本质，同时也表示不仅自己不会参与这一邪教，还会劝说其他人不受其影响。中国驻俄罗斯大使张
吹火棒自己不会吹火（图片）吹火棒自己不会吹火　沈同衡西
向李卜克内西指出：“你说福尔马尔不是叛徒。就算是这样吧。我也以为他自己不会把自己看作叛徒。但是，你将把那些要求无产阶级政党使拥有10
务院说，象目前这样的杜鲁门计划，是得不到国会批准的。但是，他说他自己不会提出任何建议。华尔街日报猛烈抨击杜鲁门要求过分权力的建议。
能完成任务？”工会干部不同意他这种说法。他又推卸责任，说工人受伤是由于自己不会搬。事后经天津市食品业工会和天津市器材公司派干部调查处理，
与东风相比？同一东风能掌握之者为顺风，不能掌握之者则为逆风。调笑童子不怪自己不会放风筝，而却希望别人的风筝也被吹落。这种孩子，倒是值得教训
主义战争贩子及其走狗本国政府的积极的斗争。帝国主义国家妇女也开始明了压迫另一个民族的民族自己不会是自由的，殖民地民族独立的斗争也就是她们自己的斗争，因为这
动了。在这千钧一发的紧急关头，陈长春为了抢救老大娘和小孩，就忘记了自己不会游泳，勇敢地跳到木船后舱，首先把小孩救出。等他救出老大娘时
中，我们不仅要学会“扬长避短”，而且要学会“扬长去短”，努力学会原来自己不会的东西，将“短”变“长”，那岂不更能信心十足！风
企业人员利用物资短缺情况搞囤积垄断，用高价敲诈勒索群众。一个是一批国营企业人员自己不会经营，利用国营招牌，排斥打击个体企业。这两个问题我认为中央
企业人员利用物资短缺情况搞囤积垄断，用高价敲诈勒索群众。一个是一批国营企业人员自己不会经营，利用国营招牌，排斥打击个体企业。这两个问题我认为中央
计，一年来，在河口的越南青年网上购物超过200万元，其中还不包括许多自己不会网购而请中国朋友帮忙代买的。不过阿明说：自己很少网购，认为
尚不十分确定、人类还没有找到特别有效的治疗方法时，任何人都不敢断言自己不会被感染。非常时期重新体味“推己及人，四海一家”的含义，更感
摇摇头，战士周世家同志说：只学会了认字，没有学会写，仍像一个只能听别人讲话而自己不会讲话的哑巴一样。”周世家同志的话，使我们这个部队女教师大为
中普遍有三种思想：一是干了几年不想走，二是有了技术不让走，三是和领导沾亲带故的认为自己不会走。针对这一情况，有关领导部门都加强了思想政治工作。他们发
算了，谈它干啥。这时领导上提出：过去的成绩不说别人不知道，不总结工作自己不会进步，不能提高工作，不能再更多的为民立功。同时又先由典型谈
身上的石头，应属于被打倒之列。而不把广大农民群众发动起来，单靠资产阶级革命党人自己不但打不倒绅士，无力分化孤立绅士，反而要被绅士们所包围或俘虏。
体经济实力。政府作为保障农村集体经济组织经济权益的责任人，一是要严格要求自己不侵犯农村集体经济组织的经济权利；二是在政策上要保持连续性，对
理性、和平、非暴力”的假面以欺骗世人，他们非常需要有另外的人去干“精英”们自己不便出面去干的事。这样，“精英”和渣滓在共同利益和共同目标的驱
到他管的太宽，抓的太紧，甚至想：是我司务长大，还是你战士大。感到这是对自己不信任。后来，我认识到只有你相信群众，尊重群众才能有威信，群众
天天在网上泡着也不会腻。因互联网不停地在前进，我只有像CPU换代一样地让自己不停地换代，这样才能赶上网络生活。每天起来第一件事是先打开电脑
精神教育千百万劳动群众。不言而喻，要胜利地完成这一任务，便也要新闻记者自己不停地提高思想、政治水平。消息必须是绝对有学识的，学识不仅是在
加值得关注。因此，男人得“病”，也要给女人服“药”。如果女人能及时矫正自己不健康的心态，先把自己的“病”治好，丈夫的“恐惧症”也有望得到
岛宏博士一针见血地指出：“许多人不是死于疾病，而是死于无知，死于自己不健康的生活方式。”那么，什么是健康生活方式呢？1992年世界
，责任感水平则会越来越低。由于身体衰老以及认知能力下降，老人会感觉自己不像从前那样一切尽在掌握，生活中会变得更加谨慎，以避开危险并保
查、反省错误、及时改正，怎么会走向毁灭呢？“迟到的忏悔”往往只能为自己不光彩地画上句号。这样的人不会在人生的道路上走得更远。沉重的教
干部的官僚主义错误就将不可饶恕了。为了彻底清除这些害虫，就不应该怕捉到害虫太多对自己不光荣；相反的，只要现在有决心，彻底地把那许多害虫全部清除干净
，对古人的片面评价，常常意味着对自我的迁就，对古人不公，其实就是对自己不公。“在我们历史里横躺着我们未来的秘密”，这就是“以古为鉴”
自己也在被“优化”之列，因而忧心忡忡，烦躁不安。对这类总感到生活对自己不公平、充满了委屈和抱怨的来话者，妇女热线的咨询员不仅是给予理
们又怎么会感到社会主义可爱而不产生一些混乱思想呢？当有的青年感到社会对自己不公平时，产生了反社会的心理和行为，这是并不奇怪的。因此，究竟
是完人。她也有自己的弱点和不足。有时她对一些事情有意见，明明感到对自己不公正，她也不愿提出，而自我忍让，一些同志觉得她有些“洁身自爱
么多年来，我很少有这种激动的心情了。我一个五尺高的汉子，总是叹息命运对自己不公，和这些残疾人相比，我感到自己是那么渺小，他们才是生活的强
奸淫与劫夺的惨祸，也就是代表了南京人民的意志。南京市百万人民看见了自己不共戴天的仇人，在人民的铁拳下灭亡，看见了真正为老百姓办好事情
出，这一点恰好是帝国主义者及其走狗所不喜欢的。他们把共产党人看作是自己不共戴天的敌人和死对头。贝尔格莱德的修正主义者在这方面扮演了特
越唱心里越快活”，是他在今年摘掉文盲帽子之后自己编写的。这个演唱真实地写出了他自己不再做睁眼瞎的喜悦心情，写出了他对党的感激和努力学文化的决心。
绪乱了自己的阵脚。第3局一上场又落后3分，形势对我们很不利。奇怪的是自己不再慌乱，内心保持一种难得的平静，信心越来越足了。追到6平时，
不在其位，也谋其政的革命品质。在这次机构改革中，吕众义同志一开始就主动向省委提出自己不再继续担任农业厅厅长，要求当副手，并推荐年轻的有专业知识的同
，我已经没有刚踏入社会时的那种满腔热情了。我那不冷不热的思想支配着自己不冷不热的行动。我想，不管干什么，只要说得过去就行了。八小时内
进才注意点态度，因为“马还在人家槽上拴着”，小心“尥蹶子”。进才也发现自己不冷静，回头红着脸强笑了一下，说：“姨夫！你，你好好支持支持我
比赛赛场上，中国男子国际象棋队以自己高水平的发挥，向国际棋坛展示了自己不凡的实力。中国棋手也在比赛中得到了锻炼和提高。在本次比赛期间
胜利。这支曾让国人寄托无限希望的“黄金一代”又在“小奥运会”展示了自己不凡的实力。天有不测风云，中英之战进行到了上半场25分钟，突降
士的行动还要理亏。加拿大“金融邮报”说：山姆大叔把鼻子伸得太长对自己不利9月8日的加拿大“论坛报”转载了加拿大大企业喉舌“金融邮报
做出决定。”南非政府首席谈判代表、宪法发展部长迈耶警告说，“关心非洲人利益集团的缺席只能对他们自己不利”。保守党要求成立一个独立的南非荷兰裔国家，而因卡塔自由党
邮报”（周刊）8月30日的一篇文章，题目是：“山姆大叔把鼻子伸得太长了而对自己不利”。文章说：如果美国在中国岛屿金门和马祖问题上卷入了战争，
及选好代表，对干部进行评比，着重讲清政策界限，消除干部认为“普选对自己不利”的顾虑。除严重违法乱纪者外，对工作中一般的强迫命令，以教
和沿海国管辖权的基础上建立相应的规章制度会妨碍科学研究”和“可能对发展中国家自己不利”等胡说，他指出，“在这方面真正受到妨碍和遭到反对的恰恰是
舞台条件差一些就不想演出，怕影响技巧的发挥，怕影响演出质量，怕对自己不利……这次在农村演出，由于心里有了为人民服务的思想，并且能时
的杂文中说，一些人不愿改革，“表面上好象恐怕于自己不便，其实是恐怕于自己不利。”改革必然要破除一些陈规陋习，触及一些人的旧观念、老习惯
欧部署新的导弹。苏联方面对美国的这一意图自然是心里明白的，但如公然拒绝就会对自己不利。因此它费尽心机，提出把各种不同种类和性能的中程核武器放在
而不力，放松或放弃了思想政治上的领导责任。他们中的不少人，怕得罪了人对自己不利。在他们那里，刁难、孤立、打击先进的歪风往往长期得不到制止
前出版的10月1日一期的美国“新闻周刊”指出，西方国家对埃及实行经济抵制对它们自己不利。它说：“甚至在美国国务卿杜勒斯提出他的使用国计划以前，就
、浪费和官僚主义的危害认识不足；另一种人是自己身上不干净，怕发动群众对自己不利。对认识不足者，社论指出：贪污、浪费和官僚主义“腐蚀我们的
离开埃及一事的看法时，纳赛尔回答说：“我认为这是神经战，这将会对法国自己不利。就我们而论，我们准备相信善意。但是，我们也在动员我们的一
感到焦虑。法国报纸评论员再一次强调指出，共和国参议院的议员们害怕在即将举行的省议会和共和国参议院选举的前夕批准巴黎协定会对自己不利。法国政治人物不得不考虑到，法国人民群众是反对复活德国军国
的角度考虑，两国相互依存的关系也会变得更加紧密。所以，我们不应该担心别国的发展会对自己不利。相互帮助，促进各自的发展，有利于亚太地区的和平与稳定。国
也在东欧部署了新的导弹作为报复，在此情势下，愈是顶着不谈，愈是对自己不利。西方舆论认为，如果说在美国大选揭晓前苏联对美国的政策有些
度呢？我进一步深挖了思想根源，发现自己头脑里私心杂念在作怪，怕对干部党员严格了于自己不利。认识提高了，工作就大胆了。一次，上级批准指导员休假，由于
些代表表示：过去因为政府太宽大了，谁也不愿意检举坏人，怕闹个得罪人与自己不利。这回有了条例，检举坏人就没有顾虑了。劳动模范任登阁说：“
、互利和长远考虑。现在西方有些人的做法是短视的，这对双方特别是他们自己不利。阿扎德总书记表示，中国事态的发展是中国的内政，应由中国人
，才能避免被各个击破。人们要想超然站在和平和战争之外，那是不可能而且对他们自己不利的。为了制止美英侵略者在中东的军事冒险和政治阴谋，为了争取
改革，不但难于收到良好的效果，而且有被敌人破坏搅乱的危险，这是对我们劳动农民自己不利的。今天我们在新区进行减租运动，正和那些土匪特务尚未肃清，
派的幌子来遮掩自己，因为他们不戴起假面具来在选举人面前讲话，便是与自己不利的。从前的情形就是这样的。但现在在我国是另外一个时代了。现
安哥拉兄弟姐妹们会很快认识到，他们正在被外部势力所操纵，而这是于他们自己不利的。因此，他们应该修筑好篱笆。不管帝国主义者喜欢与否，非洲
县司法科谢友芬们一次也没有派人下乡调查过。村长的死，地主房家知道是对自己不利的。房红春（他是村民政委员，又是支部组织委员）就代为奔跑和
以不必适当地储存一些粮食，而把粮食浪费掉了或者进行投机，这都是对国家对自己不利的。还有一件同增加生产、改善生活有密切关系的事情，就是发展
然在众院连弹劾案都通过了，还传什么证人？实际上，民主党怕的也是在传讯证人的过程中真会弄出什么对自己不利的东西。传不传证人，两党互不相让，最后还得投票决定，半数通
史”的方针则是，为了让日本人“感到骄傲”，要“从庞大的资料中剔除对自己不利的东西，找到对自己有利的东西”。扭曲的心态，病态的编辑方针
导干部，往往因为他们对身边的这些人比较信任，认为他们绝对不会做出对自己不利的事来。岂不知最后害他们最深的，却正是这些他们认为是最亲近
自由裁量权。日本法律界人士、历史学者和众多市民团体都担心政府会趁机隐瞒那些对自己不利的信息。去年12月6日，日本政府强行通过了密保法案。该法律
在美欧这样强烈要求下，日本考虑如不缓和同美欧的贸易摩擦，将会招来对自己不利的后果。日本已于今年1月取消67项对外贸易的非关税壁垒。接
国舆论表明法国公众不同意这样的做法。英国也不应该在这个问题上造成对自己不利的地位。现在，联合国真正的道义权威又受到美国冒险家新阴谋的
被送入狱。当然，他可以引用宪法来拒绝答复任何问题，因为宪法上规定不能强迫任何人作出对自己不利的声明（这一点法院曾作解释，就是他可以拒绝说出一些可能在未
最后一场比赛，所以各队都在斗智，力求在第二阶段的八强淘汰赛中避开对自己不利的对手，以争取更好的名次。目前，中国男女队均是六战六胜，明
逃避追究也是原因之一。《朝日新闻》尖锐批判安倍的解散行动，称安倍意图重置对自己不利的政治局面，是贯彻自民党一党的利益和策略，谋求安倍自己的利
产生的根本原因还是人们只把法律当工具，需要的时候就拿起来，不需要或者对自己不利的时候就丢掉。因此，让全社会形成法治氛围和法治思想是关键，
县杜刘固村党支书谢长民提出了另一种忧虑。他认为今后有了法，也不能把所有对自己不利的行政处罚都看作“非法”，更不可滥诉缠诉。法律既保护公民的
了摆脱孤立处境，巩固其既得利益，苏联当局常常采用“和平攻势”来改变对自己不利的被动局面。1968年，在它出兵侵占捷克斯洛伐克遭到举世同
希望通过作出这些让步向国际社会表明“究竟谁愿意选择和平”，以争取迄今一直对自己不利的西方舆论；第二，南斯拉夫对波黑塞族施加了压力，南总统利利
现象。一个人常常不知不觉中重复刚才别人说过的对自己不利的话，接受对自己不利的观点，走上自我耍弄的轨道，在“惯”了一段距离之后才回过味
是：苏联在最敏感的领域内已占很大的优势。他说，如果西方国家不拿出力量来制止近几年来对自己不利的趋向的发展，那么战争的危险将会进一步增长。据新华社波恩一
投”热浪扑面而来。今年6月间，抗击SARS的战斗尚未结束，为扭转对自己不利的选情，陈水扁重新捡起“公投”的话题，声称要用“公投”来解
管。此外，也有很多商家没有尽职履行信息披露的义务，消费者才会担心做出对自己不利的选择。”中国人民大学法学院教授刘俊海说。假货劣货多，购物
施以来，西德一方面实行了其中对自己有利的部分，另一方面又竭力拖延执行其中对自己不利的部分。譬如，尽管西德对谷物、猪肉、家禽、蛋品等的进口改用
我批评方面，曾发生几种偏向：首先是部分干部思想上存在怕报复，怕对自己不利的顾虑。有的说同级之间还可以提个意见，对领导者，尤其是对直
定自己的行动。形势包括两个方面，一方面是对自己有利的，一方面是对自己不利的，人们的任务就是尽量想法认识并充分利用有利因素，克服不利
时曾反映过这一情况，刘一听说，马上就无耻地威胁她说：“可是你要知道这是对你自己不利的，你这样做法，影响了上下级的关系。”刘并利用青年团支部书
顾虑。青年团员应积极进行宣传工作，以消除怕丢面子、怕得罪人、怕将来对自己不利等种种顾虑，以使坦白和检举的运动能够深入广泛地开展。青年团
摊派，就不给谁发营业执照，谁就不准做买卖。”小商人听了后，怕得罪了大商人对自己不利，不敢做声。工商局发现后，即向小商人解释民主政府的合理负担
连锁反应”式的宴请不断，喝出一片酒气、醉态和杯盘狼藉……这样做对自己不利，也影响他人。主持人：“双休日”到底怎么过，相信读者朋友还
额丰产是假的，我心中非常害怕。开始本想谈出来，但是怕受处分，怕对自己的社和自己不利，便一口咬死是真丰产，而且还提出了许多“丰产”理由。可是事
但是据报道，执政党马华印联盟担心在当时反对党力量强大的情况下举行选举会对自己不利，便决定把选举推迟一年举行。比
学进去，消息可传出去了。阶级敌人听到共产党员们在学哲学，预感到对自己不利，便吹出了一股冷风：“哼，红脚杆学哲学，真是猫教老虎上树，
学进去，消息可传出去了。阶级敌人听到共产党员们在学哲学，预感到对自己不利，便吹出了一股冷风：“哼，红脚杆学哲学，真是猫教老虎上树，
棋潜力较大一些。也许是受上盘比赛获胜的惯性思维的影响，权孝珍认为一味的与张璇平稳过招对自己不利，便四处出击挑起战斗，想利用混战重新占得先机，但由于过于强
代完全不同了。知识既已不复成为商品，老年人再也不必防备青年人学得本领以后于自己不利，党和国家又给老年人传授学问和本领的许多便利条件，对有一技
抓思想，战士们批评他不突出无产阶级政治。他听了这个批评，认为抓任务对自己不利，又走向另一个极端，索性不抓任务了。战士又批评了他，还说他
该猛醒过来，再也不应该犹疑了。另一种人是自己手上不干净，他们害怕发动群众对自己不利，因而多方掩饰贪污浪费的现象，找出各种藉口，对运动的领导采
又提出：“还是请张本同志回去，让她到中监委去取介绍信好了。”听见党委和总支的同志在电话里的交谈愈来愈对自己不利，女副司长赶紧接过电话来就说：“我是张本，你是于同志吗？我
想起一些单位的领导干部处理问题的情况。对下级发生的问题，他们怕得罪人对自己不利，就“授权”下级处理，以示对下面的“信任”；对同级，他们怕
为例，说他们人口不多，但在政治上的影响力不容忽视。不少犹太人发觉形势对自己不利，就会表态反对。华裔社区也应该效法这种“不平则鸣”的做法。
责任啊！就在这个时候，小型轧钢厂工会主席刘廷峰要调走学习，他怕将来韩长信事件的真相弄清以后对自己不利，就向王珍反映说南部翻钢机的主要创造者是韩长信，没有康兆文
出一车，邀刘忆慈的象位河头车相兑。刘忆慈考虑了好久，认为主动兑车于自己不利，就走了别的一着，结果王嘉良划炮打车，进一步邀兑。刘忆慈被
他悄悄地给李增亮塞了2000元钱，李增亮虎着脸把钱退回去了。卫买章以为判决会对自己不利，心里嘀咕了好多天，没想到最后他胜诉了。其实，李增亮患病，
就是某些人反对知识分子入党常用的“理由”。有些同志怕知识分子入了党于自己不利，提出一些莫须有的“印象”或“感觉”加以阻挡。实质是“左”
的经济封锁，以及在高水坝等问题上苏联的无私援助。忘恩负义的人只能对自己不利，正像以强暴自豪的人抬不高自己的地位，也不能使他自己的人民
瑞九认为，由于许多私方人员觉得自己的命运掌握在公方手中，害怕搞坏了关系对自己不利，甚至遭到打击报复，虽然明明对许多事情有意见也不敢提。天津
压人民币升值，要求人民币市场化，绝口不提自己干预汇率的行为；贬值对自己不利，美国就蛮横指责中国干预汇率。专家指出，人民币汇率自200
已在今年初指派法官伊莱斯马斯组成一个法律委员会进行调查。博塔深知事情如穷追下去必将对自己不利，而鲁迪是掌握丑闻有关材料的关键人物。于是他让鲁迪秘密出走
教育他们，改造他们。教育别人的人首先自己要受教育，要使别人不动摇首先要自己不动摇。我们需要站稳无产阶级的立场，加强阶级观念，时刻提高警惕
就，是我国科学技术迅速发展的途径，这是毫无疑义的。但是这决不是说我们可以采取自己不努力的依赖态度。这种错误的态度不但有害于发展我国的科学技术事
这样市场越做越小，资金越来越死，于是怨天尤人，把宏观的不景气做为自己不努力的掩护。这种对信息资源的浪费是更大的管理黑洞。小天鹅公司
败和成功的两种典型，有的战士看后说：“他演的就是我呀！这次只怪我自己不努力，下次看我的。”某军区警卫部队演出“枪到那里去了”，演到
己胰腺炎手术后身体情况又不佳，她感到棘手，感到前景渺茫……她认为不是自己不努力，她很想最后争一争；她觉得自己已经忍受了体力上、精神上很
拾，什么活都留给大人干”。奶奶听了这话，既怕委屈了小孙子，又以为媳妇嫌自己不勤快，赌气饭也不给做了。孩子看到大人意见不一致，就自觉不自觉
，他在群众大会上说：“过去叫我参军我思想不通，现在我可通了。翻身果实自己不去保卫叫谁去保卫？不消灭特务炉（指蒋介石）翻身永远没有保证。
会我最重要的事情之一。二十来岁，还没到因为“学这个没什么用”来麻痹自己不去尝试的年纪，也不需要因为“没有结果”来逃避对一个人的喜欢，
的则因提出了一些实际问题没有得到适当解决，以致影响学习情绪。造成这一切的最主要的原因是某些机关首长自己不参加学习，也不关心不领导机关学习，因此会议一致认为目前蒋介石
美帝国主义的这一侵略趋势正保持着高度的警觉，而且已经从历史上取得了如何保卫自己不受侵犯的经验和教训。各位代表先生，美国帝国主义已经代替了日本
乌布利希在讲话中向阿登纳政府提出警告说，德意志民主共和国将不满足于保卫自己不受国内敌对活动的侵扰，而且不得不注视那些组织敌对活动的基地。
洋和平区的倡议和拉丁美洲国家提出的两百浬领海的建议，从根本上反映了世界上许多小国要保护自己不受大国海上统治的威胁的愿望。社论要求世界人民团结起来进行坚决
七嘴八舌询问自己不明白的内容，但是我们明白，掌握这些“规矩”可以最大限度地保护自己不受病毒的侵害，可以说，这些“规矩”是传染病医务工作者用鲜血和
周保鼎的家在山顶上，地处偏僻，路不能修过他家门口，他心想：“修的路自己不受益，修有何用？”就不起劲带头修路了。支书如此，村民更是不肯
国和法国的统治集团却硬说他们之所以同意重新武装西德是为了……保卫它们自己不受美国捏造出来的“苏联威胁”！愈来愈多的欧洲人开始认识到，对
埃及《金字塔报》发表文章强调　阿拉伯国家应保持团结使自己不受苏美危害埃及《金字塔报》发表文章强调阿拉伯国家应保持团结使
端的昏聩而麻木。　　读小说也罢，读其它任何门类的书都一样，书得以让我接触到了自己不可亲身经历的无数地方、事情和别人的经验。并且，我会感到它们似
地团结在一起，坚决进行反对美帝国主义侵略和卖国集团的斗争，以保卫自己神圣的祖国和维护自己不可侵犯的民族权利。在这一正义斗争中，我国人民得到社会主义兄弟
就是人们说的“夫妻相”吧，我们也感觉结婚后比原来更亲了，对方成了自己不可分割的一部分。他没事儿时，喜欢在家里给我和妞妞做些好吃的，
散播的资产阶级建筑思想。这次在整改中，他又把办好社会主义大学作为与自己不可分割的任务。重庆大学机械系主任钱企范，副主任黄惠荣和许香谷
支持和鼓舞。越南和中国是兄弟邻邦，越南人民坚决支持中国人民为争取解放自己不可分割的神圣领土——台湾的斗争。陈文通领事最后说：我们全国人
闻》昨天发表编辑部评论说，全体朝鲜工人阶级和其他各界人民完全支持中国人民解放自己不可分割的神圣领土——台湾及其附近岛屿的正义斗争。《平壤新闻》
和拉丁美洲各个被压迫民族的强有力的鼓舞。”他说，越南人民坚决支持中国人民收回自己不可分割的领土——台湾的意志，并且强烈谴责美帝国主义对中华人民
的正义态度，中国政府和人民深为感谢，中国政府和人民同样也完全支持印度对收复自己不可分割的领土——果阿的合法要求。中印两国的这些要求都是正义的
，继续尽一切力量积极支援越南人民的正义救国斗争。朝鲜人民积极支持兄弟的中国人民解放自己不可分割的领土台湾的斗争。他说，朝中两国人民的友谊和团结是用鲜
全中国人民要彻底粉碎美帝国主义的一切挑衅行为的冲天气概。我们看到了中国人民要解放自己不可分割的领土台湾的坚强意志。我们坚信，中国人民一定会克服一切
员会的领导下，在社会主义革命和社会主义建设中取得的成就，并且表示完全支持中国人民为解放自己不可分割的领土台湾省进行的正义斗争。韩滢玉同志在讲话中严厉谴责
和国际紧张局势进行着不懈的斗争。他还表示，蒙古人民和军队完全支持中国人民解放自己不可分割的领土台湾和沿海岛屿的正义斗争。彭德怀元帅讲话说，中、
中国人民在自己的革命事业中，取得更加巨大的胜利。越南人民完全支持中国人民解放自己不可分割的领土台湾的决心；支持恢复中华人民共和国在联合国的一切
和热烈的欢迎。道尔吉中将致词说，当伟大的中国人民处在社会主义建设大跃进和解放自己不可分割的领土台湾的斗志高昂的时候，我们来到您们美丽的首都，感
全中国人民要彻底粉碎美帝国主义的一切挑衅行为的冲天气概，我们看到了中国人民要解放自己不可分割的领土台湾的坚强意志。我们坚信，中国人民一定会克服一切
的成就一样感到高兴，并且表示热烈的祝贺。文章说，朝鲜人民积极支持中国人民解放自己不可分割的领土台湾省的正义斗争。文章在谈到中朝两国人民的友谊时
鲜人民坚决谴责美帝国主义及其走狗制造“两个中国”的阴谋，坚决支持中国人民解放自己不可分割的领土台湾省的正义斗争。社论热烈赞颂朝中两国人民在长期
通过的反殖民主义决定，组织和支持国际殖民主义和种族主义，并且鼓励和策动旨在永远保持他们对被压迫人民的统治并阻止被压迫人民取得自己不可剥夺的权利的阴谋诡计。在国际帝国主义支持和唆使下的南部非洲
拉西22日在联合国经社理事会第二委员会的一次会议上，谴责越南阻挠柬埔寨人民行使自己不可剥夺的自决权利以及企图征服柬埔寨，纳入“大越南”的行径。秀
赛尔说，今天在刚果，我们遇到隐蔽的帝国主义，它公开利用联合国来达到自己不可告人的目的。他说，这是刚果人民所面临的最大危险，也是我们所
事件也昭示，有的人也注意到了这种进步，但他们在动歪脑筋，试图利用人大代表手中的权利来达到自己不可告人的目的。因此，贿选事件的发生不能不引起我们的重视和警惕
统一的人，损害亚非团结运动，事先使今后要召开的亚非经济讨论会服从于自己不可告人的目的吗？参加平壤讨论会的，有在反对帝国主义和新老殖民
过是蚍蜉撼树，阻挡不了社会主义新西藏的阔步前进。任何外国势力妄图利用达赖叛匪来达到自己不可告人的目的，也都是注定要失败的。辽
国干涉中国内政，通过关于所谓“西藏问题”的非法决议。他说：“搞这个提案的人所做的一切都是为了自己不可告人的目的，而不是为了世界各国人民的和平和友谊。我研究过西
根据……岂可为了一区区小人，区区小事而耽误自己终身大事。”他写条幅警戒自己不可学“匹夫之勇”，而要“随机应变信如神”。他还把《名贤集》兜
量。资产阶级不敢触动旧制度的基石，迅速与反动势力相妥协，并且抛弃了自己不可少的同盟者——农民群众，为反革命压倒革命创造了条件。欧洲的
蒋介石的伤心事唐平铸这似乎是蒋介石自己不可思议的事情，他的士兵在昨天的战斗中刚放下武器，今天就参加八
自由不可分割的重要内容。而新闻从业人员则把搜集、发布、传送、收受新闻的自由视为自己不可或缺的基本职业权利。在现实政治生活中，新闻自由是受法律认可
略军队是必须打败的，也是一定可以被打败的。我们中国人民志愿军显示了自己不可战胜的威力，以劣势的装备打败了它。我们志愿军在进攻的运动战
军在撤退过程中也给予敌人沉重的打击，积累了新的战斗经验，从而增加了自己不可战胜的战斗力量。全体朝鲜人民在最艰苦的撤退时期中，没有向敌
激起的是守边军人的崇高的社会责任感，他们把为边疆人民找水打井看成是自己不可推卸的义务，进而产生出一种高尚的事业感、神圣感，所以，哨所
，更要注重于教育。通过多种形式及时宣传纳税政策，让纳税人充分认识依法纳税是自己不可推卸的义务，随时了解税务部门的有关制度，消除抵触情绪，以便
大多数意大利人渴求和平的愿望，把捍卫民族利益免受外国干涉一事看成是自己不可推诿的责任，改善我国和世界各国的关系，首先是贸易关系。这个
的控诉而欢呼。在中国人民的控诉面前狼狈万状的美国侵略者，为了企图逃脱自己不可掩饰的罪状，就无耻地指使担任安理会主席的南斯拉夫代表，把以
的敬意和最热烈的节日祝贺。英雄的罗马尼亚人民在反法西斯战争中作出了自己不可磨灭的贡献。罗马尼亚的独立来之不易，它是罗马尼亚人民不畏强
忠于毛主席的革命外交路线，中国将继续对世界和平和人类进步事业作出自己不可缺少的贡献。我深信，一向存在于我们两国之间的密切的友好关系
方案、草图、半成品去征求意见；更不是无限制地要求一个“良工”去提高他自己不可能达到的成品的质量。这只是说，我们应当反对那种在治学上的囫
蛮横地在台湾盘踞着，和日益加紧对越南南方的干预。越南人民坚决支持中国人民解放自己不可被分割的神圣的领土台湾的正义斗争。中华人民共和国是提倡和平
思列宁主义力量的增长及其反对修正主义的革命斗争，因为他们从中看到了自己不可逃避的末日。阿尔巴尼亚劳动党已公开地宣布了自己的立场。它没
思列宁主义力量的增长及其反对修正主义的革命斗争，因为他们从中看到了自己不可逃避的末日。阿尔巴尼亚劳动党已公开地宣布了自己的立场。它没
印度支那战场上取得了响震四方的战功。他接着指出，美国侵略者“妄图挽救自己不可避免的失败，明目张胆地出动成百架飞机，对越南民主共和国的居
人民；一方面则更暴露了美国资产阶级统治者的本来面目。他们为了妄想逃避自己不可避免的灭亡，一方面对国外积极准备进行掠夺世界的侵略战争，另
财地都在庄边，咱往地走走得半天，不少误工，可多收不了粮食。”买地时是借粮买或自己不吃买了地，一直借吃到现在，一年赶不上一年，家中很空，差不多都
府的一次理念洗礼。如果合作双方都只看到自己的一亩三分地，都只想着自己不吃亏，那么周期动辄几十年的PPP项目，恐怕就会沦为一场旷日持
年想到要为阶级兄弟解除痛苦，自己就要多吃一点苦头。他把病人不吃早饭改为自己不吃早饭，坚持大清早就起来工作，受到了大家的赞扬。放射科的同志
年想到要为阶级兄弟解除痛苦，自己就要多吃一点苦头。他把病人不吃早饭改为自己不吃早饭，坚持大清早就起来工作，受到了大家的赞扬。放射科的同志
培养的重要方面。吃苦耐劳的精神是自我克制能力的具体体现。成人应当引导儿童学会抑制自己不合理的目的和愿望。4、在游戏、运动、学习中进行意志教育。游戏
研究，大家想办法，谁的“招儿”好，就用谁的。所以他的“招儿”是扬弃了自己不合理的部分，吸取了其他同志合理的部分集思广益而成的，这样，他
第一遭。我和椿芳当时争论很剧烈，但是后来一起合作却十分融洽。尊重别人和自己不同、甚至相反的意见，是椿芳能团结这么多学者、专家共同编辑大百
从长期的历史比较和国际观察中得出的基本结论。中国人民正是充分考虑到自己不同于其他国家的国情和历史特点，坚持从中国的实际出发，独立自主
工作要求，能够更自由地在不同时空下自由转换自己的生活角色；更需要利用好自己不同发展阶段的“时间窗”，推动自己的发展和社会变革的有机结合。
自己的宪法，真是一件不容易的事情啊！中国的历代反动统治者，都有过自己不同形式的法律，有些统治者也立过“宪法”；但不管这个法，那个法
条这一决议来说，我是不赞同采取反对或弃权的态度的，但是我十分赞赏这次大会上所体现的民主气氛和这位代表表示自己不同意见的勇气。只有从制度上切实保障人民能够自由地、充分地表达
利，评议我的产量时，评的低了自己不作声，心里暗暗喜欢。如果一评的高自己不同意，态度很劣的说：由您吧！自己一扭就走了。现在检查，这完全
借佛浴事喻禅机，由肉身而至心灵，由生理而心理，明心见性，既写出了自己不同流合污的高洁品格，同时也暗含了自己对直至心灵本体的审美人生
这种矛盾，由于全局与局部在了解和认识经济情况上存在差别，特别是由于各个局部在根本利益一致的前提下还存在着自己不同的利益，而变得复杂起来。如何正确地解决这个矛盾，既能够充分
种武器的必要性。约里奥—居里接着说，那些要策划原子战争，作为摧毁同他们自己不同的制度的十字军的人们是大错特错了，他们自己的缺乏人民支持的
，实现共产主义社会是中国共产党的远大理想，于是中国共产党总是善于在不同的历史阶段赋予自己不同的历史任务。通过完成这些不同时期的历史任务，来实现其远大理
十日从北平首次开向上海的列车，载着五百五十五位旅客。每一个人有他自己不同的喜欢的心情。那位鬓发如霜的老太太，到上海欢晤已经离别八年
经”吗？第三，还要细心。试想，王俊升若是不细心，总是“看不出有什么与自己不同的地方”，他能取得到“经”吗？《西游记》上说，唐僧到西天取
工宋家善取“经”的故事：开始的时候，王俊升看不出宋家善的操作有什么与自己不同的地方，但是宋家善炉炉都吹出了优质钢，自己吹炼的却多数是二
，宗教与世俗在这儿交汇。于是，另一部分巴塞罗那人也在朗布拉找到了自己不同的归宿。可以说，朗布拉是所有巴塞罗那人的去处。怪不得，到巴
隘，宗派主义色彩浓厚。教条主义者有斗争性强的假象，乃由于他们惯于用粗暴简单化的办法向与自己不同的思想作斗争，对于人民内部的思想矛盾采取一棍子打死的态度，
日电】在美方押走战俘时逃出来的九十多名朝中被俘人员，每个人都有他自己不同的恐怖经历。从这些事实中可以看出，美方武装力量和特务对战俘
考和探索中也可能会有偏差，因此需要疏导。但是，切不要把青年人提出的一切与书本上或与自己不同的想法，都当作异端思想加以排斥、否定。他们提出的一些问题，
，首要的问题还在于要在自己周围树立民主空气，使人们敢于讲话、敢于提出和自己不同的意见。‘直谏’往往逆耳，要听下去。少数人提出一些过火意见
喜，又要听忧；既要听好，又要听坏，既要听和自己相同的意见，也要听和自己不同的意见。“兼听则明，偏听则暗”。只有兼听各种意见，才能避免
家庄五二小麦是良种，咱们就种这一个品种吧。”叶怀林在支委会上提出了自己不同的意见。他说，按照毛主席关于一分为二的教导，每样品种都有它
家庄五二小麦是良种，咱们就种这一个品种吧。”叶怀林在支委会上提出了自己不同的意见。他说，按照毛主席关于一分为二的教导，每样品种都有它
；但是，有的同志却只欢迎别人提出合乎自己口味的意见，不准别人提出与自己不同的意见。党章规定，党员有权“在党的会议上批评党的任何组织和
一种不好的、甚至是极端恶劣的迹象，就是有人在竭力企图制止别人发表和自己不同的意见。卢郁文接到恐吓信的事件，就是一个例子。今天本报所载
注意听取群众的意见，不管正确的意见或者错误的意见都要听，特别是注意听取与自己不同的意见。因此，在全校造成了群众敢于批评监督干部，敢于发表不
变化。过去，有些领导同志不大能耐心听取下级干部的意见，特别不爱听和自己不同的意见。在整风中这种作风有了转变。铁道部车辆局局长蔺子安，
公移山》，鼓起了大家的干劲。越是不同的意见越要耐心听王东刚很注意听取和自己不同的意见。建设台田将要结束的时候，东刚经过和多数干部商量，计
公移山》，鼓起了大家的干劲。越是不同的意见越要耐心听王东刚很注意听取和自己不同的意见。建设台田将要结束的时候，东刚经过和多数干部商量，计
六路，耳听八方”。因此，领导人员要善于听取各方面的意见，特别是和自己不同的意见。既要听成绩，又要听缺点；既要听喜，又要听忧；既要听
选进了大队领导班子。在以后的工作中，我注意听取他的意见，特别是和自己不同的意见。有一次，我们领导班子在讨论撤换不撤换马倌的问题时引
生活中，和群众混得很熟，但往往不善于听取群众的意见，特别是不愿意听取和自己不同的意见。这是需要注意改进的。毛泽东同志教导我们说：“共产党
相同的意见是必要的，它可以使自己原来的思想更充实和更加强；而听取和自己不同的意见却尤其重要，它不仅可以补充自己原来的意见，使之更全面
能够耐心听完，并且加以考虑，十分尊重，采取商量的态度，不能一听到和自己不同的意见就不耐烦。“同工农交朋友，能够得到益处吗？”这种疑问
于下级所提出的不同意见，要能够耐心听完，并且加以考虑，不要一听到和自己不同的意见就生气，认为是不尊重自己。”能不能这样做，是关系到我
于下级所提出的不同意见，要能够耐心听完，并且加以考虑，不要一听到和自己不同的意见就生气，认为是不尊重自己。”斯大林说：“即使批评只有
于下级所提出的不同意见，要能够耐心听完，并且加以考虑，不要一听到和自己不同的意见就生气，认为是不尊重自己。”他终于在灵魂深处找到了答
于下级所提出的不同意见，要能够耐心听完，并且加以考虑，不要一听到和自己不同的意见就生气，认为是不尊重自己。”能不能这样做，是关系到我
于下级所提出的不同意见，要能够耐心听完，并且加以考虑，不要一听到和自己不同的意见就生气，认为是不尊重自己”的教导，心里豁然开朗了：“
于下级所提出的不同意见，要能够耐心听完，并且加以考虑，不要一听到和自己不同的意见就生气，认为是不尊重自己。”斯大林说：“即使批评只有
意见。对于别人提出的不同意见要耐心听，并且加以考虑，决不能一听到和自己不同的意见就顶回去。骄傲，武断，只爱听合自己口味的话，不愿听不
作为党委书记和副书记，要善于主持会议，使大家畅所欲言；要善于听取和自己不同的意见（这是最重要最值得注意的意见），尊重少数人的意见（真
人，有民主作风。他在工作中，乐于同大家商量，倾听各种意见。他听了与自己不同的意见，即使是普通干部或群众讲的，都能认真考虑。对方的意见
耐心听，要让人把自己的话说完。不喜欢听不同的意见，甚至压制、排斥与自己不同的意见，就会挫伤群众的积极性，堵塞言路。任何强迫命令，专横
耐心听，要让人把自己的话说完。不喜欢听不同的意见，甚至压制、排斥与自己不同的意见，就会挫伤群众的积极性，堵塞言路。任何强迫命令，专横
检查，认识到：归根到底，还是自己头脑里的“私”字在作怪。群众提出了和自己不同的意见，就觉得伤了自己的“面子”。能不能正确地对待群众的不
，而别人的意见和经验，正好是反映了问题的另外的侧面。因此，多听听与自己不同的意见，并且不断地回到实践中去调查研究，就能逐渐克服自己的
和自己不同的意见之后，觉得有点“逆耳”。因此，谦虚谨慎，善于听和自己不同的意见，既有政治敏感而又有政治度量，经常保持清醒的头脑，对
好事，我们要热情欢迎。我们要发扬民主作风，让群众讲话，要善于听取与自己不同的意见，特别是逆耳之言，恰恰是我们认识错误、改正错误、扫除
当然需要认真试验，发扬民主作风。万荣县的同志们对生产问题，能倾听与自己不同的意见，特别是下面的意见，又特别是下面的不同的意见；他们不
的一些问题障碍着一长负责制的贯彻。有的值班长作风不民主，不能听取和自己不同的意见；有的值班长在领导工作中无原则地看人办事；有的值班长
不同的国家肯定会显示出不同的文化特色和差别，我们应学会尊重、理解和欣赏与自己不同的文化传统。”受益于体育活动而精神饱满的任嘉德先生用下面一
应任意占用。只有这样，才能使职工群众获得适当的休息，并使他们有可能利用业余时间来满足他们自己不同的文化要求。当然这绝不是说工会可以不关心职工的业余活动，相
国文化，这其实主要是移居海外的父母们的愿望和情结。他们对孩子操着与自己不同的母语，有不同的价值观和行为准则，会感到很不适应甚至惶恐，
生、运动员等访问别国，他们就有可能互相建立直接接触。这使他们有可能了解和自己不同的生活方式，并尊重这种生活方式。会议号召世界各国已在文化方
的使用问题上，团长提出了自己的初步想法，但政治处主任董文林却发表了自己不同的看法。经过常委们反复讨论、商定，团长愉快地放弃了自己的想
，使外国人真正了解中国？我们上文中采访过的人对“传单事件”也发表了自己不同的看法。虽然因遭受歧视感到气愤，但是我们也应反省自身存在的
国画的问题上主张一家独鸣，而且在对待油画的问题上也是如此，他反对和自己不同的看法以及排斥持有不同看法的人。今年春天，中央美术学院举行
而从不“自以为非”。不要因为自己有一定的经验和知识，就轻易地否定别人的和自己不同的经验和知识。因为，认识的正确与否，是要在实践过程中反复印
度有所增加。目前，许多新的剧目、影片又将陆续上演和映出，观众可以根据自己不同的艺术爱好，选看自己最喜欢的节目。全市的文化宫、公园、图书
社会主义建设和人民民主统一战线的，他们并不因为别人在世界观上抱着和自己不同的见解而降低自己的爱国情绪和社会主义积极性。进行无神论宣传
各种动物（家鼠、狗、猫、人）都有它的特种跳蚤寄生，各种野鼠也有他们自己不同的跳蚤寄生。跳蚤的繁殖很快，在华北，由五月到九月期间，是跳
不能比拟的。二是融资手段灵活方便。企业发股票有多种形式，企业可以根据自己不同的需要，选择不同的股票形式。如企业可以发普通股、优先股，优
”的精神。“向读者负责”，这应是一个刊物应有的刊风。每个刊物可以而且必须具有自己不同的风格、特色，但是“向读者负责”的精神却应该是共同的。《人
面对一双双渴求知识的眼睛，我深深地意识到自己所肩负的责任。为使这些与自己不同肤色的学生，能说出和自己同样流利的语言，我在教学中加进了图
、深入、持久的方向发展。按党性原则对待原来不同观点的群众如何对待文化大革命中和自己不同观点的群众，是从资产阶级派性出发，还是按照无产阶级党性原则
凉话。开始，他们不耐烦，甚至发过火。后来，在厂长帮助下，他们认识到只要自己不含糊，让人家挑毛病，只有好处，没有害处。他们请厂部为他们召开
遍认为，多学点东西总是好的，至少以后找工作的面可以宽一点儿。还有一些学生加入辅修行列的原因是自己不喜欢现在主修的专业。而在目前高校管理体制下，入校后转专业是一
养的最重要的基础，每个学生擅长学的专业，对其来说就是好专业。逼着学生学习自己不喜欢的专业，肯定学不好。”没有成绩限制、没有专业限制转专业自
还早着呢！中国真大啊！要看的东西太多了，所以我要好好学中文。不能因为自己不在中国上学，就不好好学中文。只要努力，就一定会认识很多中国字
一批反革命罪犯时，电信一分局的听众都不约而同地站起来往前看，忘记了自己不在会场。在举行“彻底摧毁反动会道门广播大会”时，约有四十六万
蒂达的战士们，他们的心中都为她暗暗地感到自豪。从她身上，好像看到了自己不在身边的母亲的形象。起义军少校靠近她的身边用异样的声调对她说
小姐的话最能代表大多数游客的态度：“我可以接受限客的要求，但希望我自己不在限制之列。因为好不容易有了一个长假，可突然又有这样一说，觉
，我还是有很多偶像包袱，害怕失败、害怕学习没有达到预期效果、害怕别人觉得自己不够好。”但他并不后悔自己选择，“在学校学习，是一个自我调适的
。这样就给党报造成了不良影响，也给粮食部门增添了麻烦。这主要是由于自己不够审慎，没有深入调查（客观条件也有限制），也未征得有关同志同
责任的人，受自己的责任感和良心的约束；他既然套上了轭索，就不应该说自己不够强壮；不管他觉着怎样难受，他还是得克服自己的嫌恶，用生活中
不能具体认识八项条件，甚至连许多已够共产党员标准的共产党员也错认为自己不够标准。而这些人去衡量入党对象时，也就觉得这个人也不够标准，
是因为他们把个人的“尊严”看得重于党的事业的利益。他们怕别人提出不同的意见会显得自己不够高明。有些人甚至要求别人用“老爷说的准没错”的态度来对待自
一厅的房子，我把其中一间的两面墙壁以立地顶天的书架覆盖。终于有了自己不大但独立的书房了，我觉得这是三十而立的最大成就。这是我的圣地
事前准备的采访材料。在距之不远的浙江杭州，网商银行行长俞胜法坐在自己不大的会议室侃侃而谈：“我们这儿年轻人多，整个银行员工300多
会去别的板块八卦一下其他地方的留学生过的是什么生活，看到别人诉苦就感觉自己不太寂寞了，我总算熬过了刚到达时的那一个多月的适应期。总的来说
奋手迹》四个大字，并工工正正地签上了自己的名字，注上了时间。写完后看样子她自己不太满意，就又写了一张，让两份选用其一。身边工作人员扶她上床躺
？”“只要我自己一心一意为着社就行了，人家的事何必管呢”？“合作化对别人好对自己不好”再一种情况是：极少数贫农和下中农在入社后，由于天灾人祸、
回老家。婆婆回家一看，邢秀芳“拾”了个婆婆养着，心里不痛快，生怕她对自己不好。丈夫看出母亲的心思，就劝道：“娘，秀芳对邻居的孤寡老人都
好，不能怪段上，我有错误！……”张代表先一检讨，他进一步觉悟到大米问题是自己不好。张代表又安慰了他一番，说私买东西在解放以前本来算不了什么
县917个农村党支部、2万多党员中，发挥作用的只有一半。一些无职党员认为自己不好发挥作用；过去担任过干部的党员，觉得“无官一身轻，工作免操
检举他的人。贪污分子吕钟伯在解放前就是一个特务分子，在这次反贪污运动中不仅自己不好好坦白，而且阻止七个贪污分子坦白，对运动完全采取抵抗态度。
精神使大家很感动。第二天他冷静地把这件事故给大家讲了一遍。他说出事故对工人自己不好，还影响生产。老于的事故所以发生，是他平常教育得不够。他又
越来越激烈。对中国来说，尽管压力不小，但希望还是很大的。国内有不少青年老觉得自己不如人家，这个观念一定要转变。实际上中国在某些领域里已经居于领
的。有些领导者，实事求是的原则天天讲，干起事情来却往往忘了。比如有的县明明知道自己不如左邻右舍条件好，但又要“打肿脸充胖子”。有一份材料说，某县
克农民，都加入了集体农庄。在过着集体农庄生活的那些年份内，他改变了自己不学无术的状态，他参加了棉农训练班，参加了集体经济的建设。目前
真饿了！”德燦像往常一样笑着看看妻子，边脱下作业服边上了炕。看着自己不安地等候了一夜的丈夫，粉姒不由得眼眶里噙起了泪珠。她想了一夜
青年团员和青年，在学习总路线后也提高了思想认识。不少青年团员批判了自己不安心农业生产的错误思想。山东省历城县一区沙河乡青年团支部委员
乡知识青年，她狠批了叛徒、内奸、工贼刘少奇的“读书做官论”，检查了自己不安心农村工作的思想，表示要为革命使一辈子坎土镘。大队革命领导
行的反革命修正主义教育路线。经过高家政的启发和帮助，小王开始认识到自己不安心在这里工作，主要是上了叛徒、内奸、工贼刘少奇的当，中了他
行的反革命修正主义教育路线。经过高家政的启发和帮助，小王开始认识到自己不安心在这里工作，主要是上了叛徒、内奸、工贼刘少奇的当，中了他
几次向领导要求调换工作。最近，在学英雄活动中，他主动向同志们检讨了自己不安心工作的错误想法，并表示要象大家那样做好本职工作。从此，小
装力量的可靠的一环。”党报社论说，苏共来信中谈到的问题，“也是引起我们自己不安的事”。总之，波党十一中全会对继续社会主义革新进程、加强以
”与“压”“捧”与“压”南昌明鲁迅曾指出：旧社会的某些人，“遇见带有会使自己不安的朕兆的人物，向来就用两样法：将他压下去，或者将他捧起来。
民族的自信心。我甚至觉得作品是写给烈士们读的，似乎非此不足以告慰亡灵并抚摩自己不安的灵魂。作者借杨羚的口说道：我带着对死的冷漠走上了战场，在
个更大尺度空间内的一个小小的粒子？与此相类似，人类的好奇心、求知欲和对自己不完美的焦虑，也会令我们忍不住去探究自己，探究我们的精神宇宙，
手。罗光后看到这种情况后，心里很不安，他想，把机关工作的变化反映出来是自己不容分说的责任，事情虽小，共产党员不管，可让谁来管呢？于是他就
妙的时刻所作出的一项重要抉择。半个多世纪来，巴勒斯坦人一直为收复家园和恢复自己不容剥夺的民族权利进行着坚忍不拔的斗争。而建立一个以耶路撒冷为
巴尔人民，一贯把支持还处在殖民统治下的非洲兄弟人民的解放斗争看作是自己不容推卸的责任。中国人民对于这种精神十分钦佩。在谈到今日非洲的
巴尔人民，一贯把支持还处在殖民统治下的非洲兄弟人民的解放斗争看作是自己不容推卸的责任。卡瓦瓦副总统说得好：“整个非洲获得自由以前，任
吃懒做，不是原来思想，这是地主的剥削思想。这时干部大吃一惊，认识了自己不对。一致认为劳动最光荣，懒汉是耻辱，提出不要千日功劳一日丢。
后团结会上，安师傅主动检查了缺点，而自己却没有什么表示，他越想越觉得自己不对。他站了起来，披上雨衣，准备去找安师傅谈谈。突然“呯”的一
。”毛主席还告诫我们：“一切实际工作者必须向下作调查。”我越琢磨越觉得自己不对头。我虽然是到了基层，却没有到群众中去广泛调查情况，从中取
语调对老董说：“我年岁老了，老脑筋。好多同志都给我讲了，我不该老坚持自己不对的意见。规矩不是老不变的：今天工厂成了自己的家业，总得实实
和他吵。”说罢，就拿起铁锨干活去了。战士看得出来，青年人虽然承认了自己不对，但对这个问题还没有从思想上认识清楚。下班以后，他又来到了
，忘了喂。这样，就把一匹马喂坏了；套上水车拉不动，站着不走。喂牲口的人不说自己不对，光是埋怨社里给料太少。第十队的牲口，喂得也不好。像这样的
随随便便地到县城去，怎么能步调一致地抓革命、促生产呢？小张越想越觉得自己不对，决定到队长那里去检讨。她刚要出门，黄大姐就怀揣宝书找上门
村群众大会讨论。许多人说：“工票顶冀南票用哩，谁掉了谁赔。”住保也觉得自己不对，就自己赔了出来。于是干部一天内就把全村工票收齐了。帐目算
好，开始他想不通。后来反复学了毛主席《党委会的工作方法》，才认识到自己不对，没有对战士情况作全面细致的分析，没有划清成绩和缺点的界线
元建立的。在南京，记者见到了这位颇具传奇色彩的老人，他向记者讲述了自己不寻常的捐资办学经历。完成发妻遗愿自小在涟水长大的郑兆财夫妇由
。事后，黄的父母要求幼儿园赔偿部分医疗费。但幼儿园认为黄摔伤是他自己不小心所致，与幼儿园无关，故不予赔偿。法院审理认为，幼儿园和黄
掏出来，对妹妹说：“别跟姑姑和爸爸、妈妈说，免得他们担心。就说是我自己不小心掉进了水塘。”　　到了姑姑家，刘金财已冻得说话含糊不清，
车从北海回南宁，路过事发现场（这与刘秋海说的情况相同），他“听到那个女的说是自己不小心摔下的”。北海外沙桥富裕餐厅的老板出具材料证明，当晚8时
方并不说话，只有沉重的呼吸声。郑媛吓坏了，却不敢告诉家人。“是我自己不小心，在网上公布了信息，肯定被哪个无聊的家伙盯上了。”在西安
一个目标，但他又表明自己无法、也不愿涉足印巴间的核心问题。还得靠自己不少巴基斯坦人从克林顿在巴15分钟的电视讲话中品出“威胁”的味
。在此次大选中，他们夫妻二人为布什筹集款项，立下了汗马功劳。能击败你的唯有你自己不少旅美华人至今仍清楚地记得，数年前，美国某电视台邀请赵小兰与
。在此次大选中，他们夫妻二人为布什筹集款项，立下了汗马功劳。能击败你的唯有你自己不少旅美华人至今仍清楚地记得，数年前，美国某电视台邀请赵小兰与
在旅行社门口排队，抢先登记购买船票。更有人抱怨航线恢复太晚，耽误了自己不少生意。据金门方面的消息，原定金门、马祖至厦门航线恢复后于1
之心人皆有之，但因各种原因，不是每一个人都生得完美无缺。为了满足某些人修改自己不尽如意的体型和容貌，各种美容和整形术便应运而生。据说，整容术
奋战侵略者，正在使战局发生令人鼓舞的变化。民主柬埔寨人民一定能以自己不屈不挠的斗争，赶走越南侵略者，迎来灿烂的明天！（本栏照片为新
……而生活在那里的人们，同大自然始终保持着高度的和谐，同时也显示了自己不屈的意志和崇高精神，他们同野草一起倔强地生长。我是怀着无比尊
诗话小札诗话小札刘湛秋△要有意识地在创作中不断运用自己不常用的语言。习惯的词汇会不请而至你的笔下，有时你要驱赶它，另
参与者扫描冰箱上的二维码奉献小小的爱心就可以获得一份食物，也可以将自己不常穿的衣服通过腾讯视频捐献给有需要的朋友们。在“爱心衣橱”前
，“栽花香千里，栽刺害自己”。也有少数人不敢揭露他人的问题，是因为自己不干净，害怕拔出萝卜带出泥。做“老好人”，对有错误的同志只会助
些大案、要案长期处理不下去？项南指出，无非有这么几个原因：一是领导干部自己不干净，怕连累自己；二是派性作怪，下不了手；三是领导班子软弱无
没有彻底砸烂“四人帮”的精神枷锁，中毒不知毒，有毒未消毒。也有少数人自己不干净，立场不对头，思想还没有从错误路线下解放出来。这就告诉我
愿到农村落户，当上了一名电影放映员。30多年间，他从未向人们透露过自己不平凡的经历。无论刮风下雨、雪飘霜降，李钟大总是拖着受过伤的身
之中，咨臣以当世之事”。李白也自称“白陇西布衣，流落楚汉。”接着陈述了自己不平凡的经历，说明平日所学和交游之广，转而自诩：“虽长不满七尺
　　阎晓虹　　宝岛台湾出了个童安格，10多年来，他从从容容地走过了自己不平凡的音乐生涯。自然的童安格毕业后不久，一个刚从国际关系学院
到来的2000年“3·15”国际消费者权益保护日，消费者可以利用互联网这种最方便快捷的崭新手段来投诉自己不平的遭遇，保护自己的合法权益；此次网上联合行动也是迄今为止中
感到更多的是快乐和充实。”　　金发碧眼的德国女孩Marika动情地回忆起自己不幸生病晕倒时，泸医附院针灸科的老师和医务人员伸出援助之手的往
下补着衣服，脑海里浮现出振圣母亲的面影，随即就消失了，接着又浮现出自己不幸的、满是灾难的幼年时节的往事。在只认钱不认人的日寇统治时期
孩子们读书？”您没有立即直接地回答我的问题，而是含着泪光向我讲述了自己不幸的童年，倾诉了没有文化的痛苦。就在您童年刚刚走进校门的时候
旅客，一直蔓延到车站外的广场，售票口排着见不到尾的长龙。一个买黑市票受骗的中年妇女在诉说自己不幸的遭遇……340万铁路职工没有尽职么？且看那筑路工人移山倒
法查验。失去了儿女的父母亲，从美国南方阳光地带的名城亚特兰大来到首都诉说自己不幸的遭遇。在这天上千人参加的露天大会上“救救我们孩子”的呼声
群众中传诵。1987年冬的一天，一位70多岁的老人来访。老人诉说了自己不幸的遭遇。这位叫林玉常的老人原是县木船社的工人。在“文革”中
合同，存在主观过错，应对王俊生应付的款项承担赔偿责任。濮阳三建以自己不应对王俊生的行为承担责任为由，向郑州市中级人民法院提起上诉。
合同，存在主观过错，应对王俊生应付的款项承担赔偿责任。濮阳三建以自己不应对王俊生的行为承担责任为由，向郑州市中级人民法院提起上诉。
认也是这样。”她就被迫承认了（一个共产党员在任何情况下，也不应该因被迫而承认自己不应当承认的事情。王惠春同志在这一点上面，斗争性是不够的——编
自愿实施紧急救助行为造成受助人损害的，救助人不承担民事责任。受助人能够证明救助人有重大过失造成自己不应有的重大损害的，救助人承担适当的民事责任。第三次，大会表决
在比赛中逼对手拿出真本事。结果，客队落败而去，反倒留下了一些让中国足球自己不开心的“尾巴”。其实，有些事情并不存在严格的可比性。中巴双方
“失陪”有原因“我爱我的家人，我想给他们提供更好的生活。”这是英国华侨陈先生为自己不得不“失陪”给出的理由。的确，快节奏的生活，激烈的职场竞争成
马蛮娃儿女倒不少，大大小小七个，但文化程度都和他差不多，这才落得自己不得不自承包钢球厂以来一宿一宿用火柴算账的地步。他对老伴说：“
古树古树彭诚茫茫山野上站着一株千年古树披一头秀发着一身翠绿虔诚地等待着情与爱的归宿风雨雷电折不断相思梦千百年来总撕裂自己不忍相看斑斑泪血落入无边荒芜你只说血和躯体即使失落但荒野却再不
花心里热乎乎。翠花做生意，路没少跑，苦没少吃，钱却没多嫌；价卖高了自己不忍，价卖低了收不回成本。一位工友说：“你不是会裁剪吗，摆个服
花心里热乎乎。翠花做生意，路没少跑，苦没少吃，钱却没多嫌；价卖高了自己不忍，价卖低了收不回成本。一位工友说：“你不是会裁剪吗，摆个服
来的。我要拿行动学习雷锋。再去银行存钱，存的意思全都变了，一是为的自己不忘本，二是为的支援国家的社会主义建设，三是为的有需要时可以发
快。我感到作为一名机关干部，通过业余休息参加劳动有个好处，一是使自己不忘记自己是劳动人民的儿子，永葆劳动人民本色；二是通过劳动增强
方式之一。当然，不要让自己长期处于不快乐的状态，那并不健康。能够感觉自己不快乐，是很聪明的自我察觉。比起那些终日麻木不仁，搞不清楚自己
同志说，他学了毛泽东同志关于培养无产阶级接班人的指示后，大大增强了自己不怕困难、勇于实践的决心，一定在新的一年里做出成绩，回答党的期
疼，胳膊抬不起来啦。这时，我就不想干了。可是，不干又怕丢人。报名那阵说了自己不怕脏不怕累，现在想打退堂鼓，怎么好意思开口呢？我就背着这个思
色的玫瑰花鲜艳夺目。也许这是庭院中最后开放的花朵了，它们完全可以为自己不怕霜冻和被献给英雄而感到自豪。贝尔格莱德的解放确实该用最美丽
个很好的自我揭露。空有丰富的昆虫学书本知识而对治虫不内行，不正是说明只能背诵别人的思想而自己不思想、不会思想么？李始美却是一个道道地地、踏踏实实的善于思想
，次由群众评选模范军属。如特等模范烈属张密的，送子参军，儿子牺牲后自己不悲观仍积极领导妇女纺织工厂六个，纺织小组廿八组，积极生产节约
多。她很珍惜这段音乐造就的缘分，既然观众的目光是那么热切，她会用自己不惑之年的经历与智慧讲述岁月沉积与人生的感悟，会把最动听的歌声
—14岁的少年正在玩耍。一问才知，他们都是刚上初中就辍学的。据说是他们自己不想上学了，当然也得到了家长的同意。高校长告诉我，这些失学的学
美国加紧向西欧贩卖导弹　将为西欧“盟国”装备三十个导弹部队　准备把自己不想要的一种导弹卖给法国美国加紧向西欧贩卖导弹将为西欧“盟国”
对于一些大学生苦于不能转专业，柯炳生感同身受，他当年本科四年读了自己不感兴趣的专业，直到报考研究生时，才如愿选择了自己喜欢的专业。
钟。罗玉锋对文学并不很感兴趣。但是，既要人家谈，就要认真听。能够认真听自己不感兴趣的话，不单是个修养问题，还有个尊重别人的问题。就是因为
钟。罗玉锋对文学并不很感兴趣。但是，既要人家谈，就要认真听。能够认真听自己不感兴趣的话，不单是个修养问题，还有个尊重别人的问题。就是因为
将一定会愈益壮大，变得更加坚强有力，将一定会以自己的实际行动继续证明自己不愧为党和祖国的忠实儿女，将永远保持团是党的最亲密的助手和后备
并肩作战。他们在对敌作战中的英勇、顽强和高度的革命英雄主义，证明了自己不愧为毛泽东时代的中华人民的优秀儿女。中国青年热爱祖国，热爱人
军的目标迈进。我们要用发扬光荣传统的行动来保持光荣传统。我们要使自己不愧是一支保卫祖国各族人民利益的现代化军队。最近，印度支那的战
鞍子回来了。有的在支前中把草料贪污了买草帽、旱烟，不喂牲口。还有人自己不愿去支前，靠别人捎着赶或雇人赶等等。这些都会使牲口喂坏乏下。
认真学习，用新党章规定的党员标准来检查自己，狠斗了私心杂念。认识到自己不愿当干部是假，愿意当那种舒舒服服的“官”是真。要革命就不能讲
认真学习，用新党章规定的党员标准来检查自己，狠斗了私心杂念。认识到自己不愿当干部是假，愿意当那种舒舒服服的“官”是真。要革命就不能讲
牺牲的，只有9%。肯尼迪自己最近也承认：“我们最大的敌人……是我们自己不愿意去做必须做的事情”。美国统治集团所奉行的侵略和战争政策，
好百好”；似乎一成“先进”，就事事“先进”，永远“先进”了。有丑自己不愿揭，也不许人家揭，以至少丑变多丑，小丑变大丑，阻碍了这些个
。现在强调经济核算，谁也不愿做赔钱的买卖。犁辕缺货，产、供、销都能说出自己不愿经营的道理。不管什么道理，影响了当前农业生产总是不对的。有
，在那样的区域太危险了。她说，是啊，都是人，都只有一条命，也想到过要是自己不慎“感染”了怎么办？怎么办？不相信战胜不了非典，现在各级这么
应，心脏部门再也不像以前那样经常停止呼吸了。赵岚同志说：“一开始所以这样做是因为自己不懂得，不这样便不能算真正了解工厂，掌握领导工作上的主动。”工
本想通过开矿致富，却没料到落入倾家荡产、负债累累的地步。他们饱尝了自己不懂法、乡领导法制观念淡薄、县有关部门执法犯法所酿就的“苦酒”
本想通过开矿致富，却没料到落入倾家荡产、负债累累的地步。他们饱尝了自己不懂法、乡领导法制观念淡薄、县有关部门执法犯法所酿就的“苦酒”
持了原裁定。编者点评：此案的当事人李建总觉得自己“冤”，其实是由于自己不懂法造成的。如果产生纠纷后，他及时运用法律武器解决，而不是采
的责任。白鹏首先从教于某学法开始，耐心给他讲授法律知识，使他了解由于自己不懂法，不但给社会带来了危害，给父母造成了伤害，也将自己的青春
业多元化的机会。他们不为所动，没有投资上项。赵启三说得对，“跨行业经营必然要涉足自己不懂的东西，自己不懂的东西决不能盲目上马，除非在企业规模膨胀到
判过控制论么？判别正确与错误，再也不能以自己懂不懂为标准了。遇上自己不懂的事、物、文章，先慢点去“纠正”别人的错误，自己先想一想，
时，人们都喜爱买些纪念品，特别是到了特产所在地更是购物心切。可大多数人都担心自己不懂行，买玉石更是望而却步。专家提示说，我国玉石的主要生产地大
为了使安全生产得到确实保障，首要关键是实行民主管理。社论严厉批评那种自己不懂行，又不听工人的话的恶劣作风，那种一任封建残余的把头、监工
郑培民，做执政为民的好公仆，就要像他那样恪守为民之责，始终把为人民谋利益作为自己不懈的人生追求，以强烈的事业心和忘我的敬业精神，干实事求实效。
群众的位置，心系人民群众，深怀爱民之心，恪守为民之责，始终把为人民谋利益作为自己不懈的人生追求，讲学习、讲政治、讲正气，带头弘扬艰苦奋斗的革命
《人居议程》的具体贡献。中国将一如既往，为实现《人居议程》中确定的宏伟目标作出自己不懈的努力。中
政府教育了他们，革命战争锻炼了他们，人民群众支持了他们，其次是因为他们自己不懈的努力。到会的烈士家属薛大娘，她的丈夫和两个儿子都为革命牺
投身到这场伟大的爱国运动当中，为开创中国现代历史的“新纪元”作出了自己不懈的努力。我们为中国青年运动历史上曾有您这样一位前辈而感到荣
机，转变观念，调整思路，出版了一系列立意高、价值大的图书，为追求出版的高境界付出了自己不懈的努力。河北教育出版社何以在短短几年内成绩斐然呢？一言以蔽
以双方以及国际社会各个方面的接触与协商，为早日解决中东问题、实现中东和平做出自己不懈的努力。这位发言人表示，中国政府将在适当的时候派中东问题特
级党政领导机关、司法部门和妇联、共青团、少先队等社会团体要为维护少年儿童的合法权益做出自己不懈的努力，与一切违法行为作坚决的斗争。总之，要通过各方面的努
解难事、坚持不懈做好事。今年以来，山西太原市委、市政府一班人正是用自己不懈的努力，将亲民、便民、利民作为一切工作的出发点和落脚点，赢
最后说，我们相信，依靠党的不断教育，依靠老一辈的亲切帮助，还依靠青年自己不懈的努力，愈来愈多的青年一定会成为祖国大跃进的尖兵，我国整个
享有盛誉。多年来的辛苦奔波，已使他积劳成疾，但他无怨无悔，他要用自己不懈的努力，振兴民族羊绒工业，推动中国羊绒业的升级，实现“鄂尔
金块队正式一员的他挑选了27号球衣。中国男篮三大中锋之一，也是其中年龄最大的巴特尔通过自己不懈的努力，终于实现了梦想。在签约仪式上，丹佛金块队总经理范德
说曲艺，都只好进艺术史博物馆。在艺术上，抛弃自己的特点，竭力想使自己不成为自己而变成别人，不注意发挥自己的长处，而一心在自己的艺术
祖国对我们的迫切的要求。”他们的体会是值得同学们深深记取的。要想使自己不成为鼠目寸光的政治上的庸人，要想使自己对祖国的建设贡献更大，
实。特别是想到爹娘经常嘱咐自己好好上学，这会儿没考上中学，准要说自己不成器，没出息。想到这里，真想打自己两下子。可是她爹娘却不和她
好。”听完后，总要询问：“你的看法如何？说说看。”同学们大胆讲出自己不成熟的意见，吴老和颜悦色地说：“年青人应当独立思考，要有自己
己的三个问题是：“入党为什么？为民干什么？为世留什么？”他最怕的是自己不才、不廉、不正被父老乡亲指着脊梁骨臭骂。一个干部能这样检查自
己的三个问题是：“入党为什么？为民干什么？为世留什么？”他最怕的是自己不才、不廉、不正被父老乡亲指着脊梁骨臭骂。一个干部能这样检查自
们，北平市各界代表会议所表现的民主是新的民主，是真正的民主，是人民对自己不折不扣的民主。我本人对于各国的政治制度有过一些研究，对于西方
击的小伙子和这位解放军战士，似乎都有反省的必要。“特殊乘客”需要检查自己不按规定办事，搞不正之风，助司机为虐；旅客则要检查自己姑息纵容
，人们赞赏研究商业改革的理论家，尽管他们可能会出现失误，却不敢赞同自己不探索而一心一意搜集探索者、改革者的缺点失误的评头论足者。同时
求婚。他马上制止她，不许胡言乱语。不久，她离开人世，而且他也察觉由于自己不擅料理家务，孩子果然大吃苦头。他记起已故妻子那段“胡言”，就
军有力争夺者，但他却在资格赛中出现失误，连前8名决赛都没进。可他却在今天自己不擅长的鞍马单项决赛中超水平发挥，夺得他运动生涯的第一个世界冠
己的“铁面卡片”。卡片上印有专管员自己的基本情况、税收纪律、收人情税的具体处罚规定以及自己不收人情税的决心书；另外，还印有拒绝说情的呼吁。一旦遇到亲朋好
清了一些大是大非的问题，划清了与右派分子的界限，在不同程度上认识到自己不改变立场的严重危险，因而普遍地要求进行自我改造。在一般整风中
，贫乏得象一个乞丐，于是，就拿“谦逊”来作漂亮的外衣。***还有的人自己不敢说“我行”，却嫉妒敢说“我行”的人们；“谦逊”遂成为掩盖其
大课堂里活学活用毛主席著作。对革命师生实行军政训练的过程，也就是我们自己不断克服各种私心杂念、不断改造主观世界的过程。刚进校时，我们较
以‘岐阳气魄’工作和生活！”金星拖拉机厂的工人们，就是用这一充满革命热情的誓言鞭策着自己不断前进。在黄海钢铁厂，我们看到了更加激动人心的场面。十月二十
自己而说，自然我们就必须从发展中不断发现和解决存在的矛盾，以促使我们自己不断前进。我们都知道，所谓社会主义，其实意义很简单，就是人民共
为自己所走的道路是唯一正确的道路，而且根据十年来的经验，我们认识到中苏友谊是我们自己不断前进的一个基本条件。它保证我们能够保持高速度的发展，创造迅
了“百宝箱”。这时候，同是一股比学赶帮的风浪，在他们眼里，却变成了一股推动自己不断前进的巨大力量。这样的不太平，很好！像风浪迭起的不太平的真
保证。苏联驻京代理总领事谢列金在全场热烈的掌声中登台讲话，他说明苏联以自己不断前进的成功，给全世界做了一个很好的模范，鼓舞起他们的革命精
是先进的了，不继续前进，势必要落在后面。当然，先进生产者仅仅做到使自己不断前进那还是非常不够的。先进生产者还应该主动地诚心诚意地努力
陶无疑为她造就一个良好的环境。但格列维告诉记者，更重要的是“要经过自己不断地努力，不断地提高自己的音乐素养，也就是‘活到老，学到老’
，所以民主党派成绩之一，就是在批评和自我批评的开展中，一方面接受共产党的监督自己不断地进步，另方面对于共产党起了监督的作用。当然，过去所起的监
们应该在学习中对欧美资产阶级的思想观点，加以彻底的批判，这样才能使自己不断地进步，才能担负起培养新中国建设人材的任务。　邓为祁教
索沃脆弱的和平。此间舆论分析说，通过此事“科索沃解放军”不仅显示了自己不断壮大的实力，而且还使南斯拉夫人民军受辱。贝尔格莱德对科索沃
在纸上嵌于玻璃下，当作座右铭，或更进一步深深地印在心田中，也可以激励自己不断奋进。圣
有体会地说，讲用会经常讲，就要有学的新内容，用的新事实，这就促进了自己不断学，不断用，讲用一次总结一次经验，讲用一次提高一次毛泽东思
知困”，反求诸己，自强不息，而达到教学相长。所以教人的过程也是教师自己不断提高的过程。因而教师在照亮别人的同时也使自己更加光明了。哪
归海，“卒布土以定九州”。息壤者，乃可生长不息之神土也。凭借着能够自己不断生长的神土尚不能堵住洪水，美国仗着不可一世的武力，即使得以
员来说，她的发挥确实很不错，尤其是开局阶段的发球和进攻。”几进几出国家队的她正在凭着自己不断的努力，逐渐获得陈忠和的信任，成为中国女排主力主攻手之一。
同党内走资本主义道路当权派和资产阶级反动路线作斗争的过程，也是我自己不断破私立公的过程。每当革命斗争的紧要关头，特别是斗争遇到阻力
同党内走资本主义道路当权派和资产阶级反动路线作斗争的过程，也是我自己不断破私立公的过程。每当革命斗争的紧要关头，特别是斗争遇到阻力
权利。党的干部和政府工作人员应当认识到，新闻媒介的批评监督也是一种督促自己不断进取的动力，只要报道的基本事实正确，就不要在细节问题上纠缠
群众路线，虚心向一切人学习，汲取许多人的优点和先进经验，所以能使自己不断进步。俗语说：“从一滴水可以看见太阳”。从周明山的例子，可
清华师生的关怀和爱护，一直是自己工作、生活的动力，一直鞭策、激励着自己不断进步。总设计师为清华发展设计蓝图从新中国成立后到改革开放时
清华师生的关怀和爱护，一直是自己工作、生活的动力，一直鞭策、激励着自己不断进步。总设计师为清华发展设计蓝图从新中国成立后到改革开放时
，学习先进，不断革命的精神。许多事实还告诉我们，支援别人，也是促进自己不断进步和共同提高的重要动力。因为别人提高以后，就会进一步激励
真阅读了孩子们的震后心路，当即提笔给孩子们回信——　　“……希望你们把党和人民的关爱变成激励自己不断进步的动力，用知识成就理想，用美德塑造人生，长大以后更好地
风尚一九六三年，全段干部和职工在学习雷锋事迹中，进一步认识到要使自己不断革命化，作一个真正革命的人，必须像雷锋那样努力学习毛主席著
靠国外进口的“水管式”的锅炉。这个工厂的工人们把这“三口气”当作推动自己不断革命的动力，他们的豪迈的气魄是“不怕活大，就怕害怕”。他们
项工作，每一个行动都同社会主义革命紧密联系起来，用“老三篇”指挥着自己不断革命，彻底革命。被人们称为“矿山红哨兵”的易志林，今年五十
伟大精神，对照检查了自己的思想和行动，找差距，明方向，下决心要使自己不断革命，永远革命，立志做一个真正的自觉革命者，为中国革命和世
一方面说明西部本身自然条件比较恶劣，另一方面也与西部省份缺乏宣传推销自己不无关系。西部大开发是一个复杂的系统工程，牵涉到方方面面的内容
出版，这确实令人称奇。在穆京虹的这第一部书里，她坦然而朴素地讲述了自己不无艰辛的少年时代：两地分居的父母、清贫的家庭，身为农民、一生
计划今年再买二百五十元。四、存银行，这是为了支援国家建设，也是为了防备自己不时之需。对照着我家的生活，我觉得黄秀英实在是浪费，因为她只顾
口气讲了9条“规矩”。大家谁都记不住这么多繁琐“规矩”，于是开始七嘴八舌询问自己不明白的内容，但是我们明白，掌握这些“规矩”可以最大限度地保护
那样了。”在技术人员上课时，工人都很用心听。尤其是肖振昌，一见炉内发生了自己不明白的变化，马上去找技术人员，要他们从理论上谈一谈。他下班回
手机上下载了一个中文字典，在和中国朋友交流的过程中，如果对方提到了自己不明白的词语，他便会马上掏出手机查询，然后记下这个词，借此不断
别人的批评，别人才会真诚地帮助自己找到身上的缺点与错误，特别是那些自己不易发现的问题。闻过则喜，虚怀若谷，坦诚相见，作为领导干部来说
非一种，有时多种病症交叉，慢性病掩盖突发症状，所以老人晕厥、跌跤之前常常自己不易察觉。　　老人跌倒后先别急着扶起，因为跌倒的老人有一半是急
人为解除群众“栽树不见树”的后顾之忧，办起林木保险公司。群众可将自己不易管护的树按每棵每年二角钱交保险费，由公司雇护林员负责巡逻管
克思主义”。对此，马克思不是喜悦，而是愤慨，他还声明：“我只知道我自己不是‘马克思主义者’”（见《马恩全集》第22卷，第81页），以
身心上的差异。她以各种形式帮助学习落后的学生树立信心，使他们认识到自己不是“丑小鸭”，而是“白天鹅”。两年前，郝又明组建了朝阳外国语
难在何处？从领导方面来说，自己提拔的干部，因不胜任免职，岂不等于承认自己不是“伯乐”？从本人方面来说，存在着“上升”光荣，“免职”丢脸
帝国主义本质。然而，苏修领导集团最近竟然又开动宣传机器，死命抵赖说自己不是“超级大国”，并且气势汹汹地责骂别人损害它同第三世界国家的
克什米尔的不道德的非法占领，支持印度对巴基斯坦的侵略。……他表明了他自己不是一个中立派，而是一个疯狂的结党营私之徒。”这篇社论是评论南
思主义理论家”的张春桥，竟然说出怕随时被杀头这样的话来，这就供认了他自己不是一个无产阶级革命者，而是冒牌货，是无产阶级专政的对象。这话
矛盾。我用“一分为二”的方法，对自己和战士进行了认真的分析。认识到自己不是一切都比战士好，而是有很多缺点和短处。战士不是一切都比班长
助队里解决一些实际问题。可是李立科不理睬贫下中农的意见。社员看到李立科和自己不是一条心，对他的热情就凉了下来。有一次，李立科对老贫农吴振忠
说。这是“法轮功”实行精神控制的主要手段。所谓“学法”，就是要练功者认识到自己不是一般的气功练习者，而是“法轮大法”修炼者。因此要以“学法”
它采取与阿拉伯国家站在一起的立场。他说，基于这一立场，摩洛哥认为它自己不是中东和平的调解人，而是和平进程的参与者。日
算现在我们入了印尼国籍，我还是以为总有一天会回到自己的祖国。到42岁时才醒悟到自己不是中国人，而中国只是祖籍国时，我还为此伤心流泪过，好久以后才
己是中国人吧”，让我吃惊不小，一时理不清这是哪儿和哪儿。当下能确定的就是说者认为自己不是中国人，而是非的判断只有一个标准：是不是中国人。是外省人就
袭击或杀死。在大叻，两名苏联人被人用手榴弹炸死。在越南的许多不是苏联人的外国人不得不向当地人声明自己不是俄国人。越
比起四年中在美国所看到的，美国政府迫害美国进步科学家的情形。譬如在加州大学有一百余位教授和教员因为未参加宣誓声明自己不是共产党，就立刻遭到校方无理解聘。著名科学家爱因斯坦因为拥护
最后总能作出有把握的结论似的。宣传部副部长本来还想再说话，但考虑到自己不是县委委员，说话也不起作用，就不再讲了。“喂！”县委书记招呼
夜间，人们可以看到从房舍里射出来的灿烂的电灯光。这时候，人们会觉得自己不是在“北大荒”的原野上，而是走近了一个城市。但是，这不是城市
了往日的古朴和典雅，变得更具商业气息。走进高尔基大街，你便会有一种自己不是在俄罗斯土地上的感觉，因为大街两旁到处都是外国厂商的广告牌
了往日的古朴和典雅，变得更具商业气息。走进高尔基大街，你便会有一种自己不是在俄罗斯土地上的感觉，因为大街两旁到处都是外国厂商的广告牌
强、向上、乐观是朝鲜人民的特点，原因之一，就是因为他们处处感触到自己不是孤军作战，而是有全世界人民站在他们后面。在朝鲜军民中广泛流
上遭到全世界的严正谴责，迫切需要万象和金边助一纸声明之力，好让它觉得自己不是完全“茕茕孑立，形影相吊”，总算除了苏联以外，还有这么两家
70万欧元，2016年跃升至近1.5亿欧元。爱格霍夫感慨：“上工申贝用事实证明自己不是寻求短期利益的财务投资者，而是谋求长期发展的战略投资者，赢
1年，温州举行“万人万米健身跑”活动。这个消息惊醒了熊军，他想用跑步证明自己不是废人，想让大家知道父母当初的坚持是对的。报名并不顺利，主办
和骗子手”，也并没有什么不同。惯窃、骗子手的悲哀在于：当他们起来申辩自己不是惯窃、骗子手的时候，这个申辩的本身，就是一个骗局，不申辩倒
损坏一个耙子也许是件小事，一个“赔”字也并不难说，但这中间却暴露了自己不是把“我”完全溶化于集体之中，用主人翁的态度对待集体事业和公
想不到还不真正懂得弓箭，何况天下的事，我怎能都懂得呢？”当他知道了自己不是无所不知、无所不能，也就有了纳谏的自觉性。这是他执政23年
新进资金不足以支付高利，便会立即倒闭。但在高利的引诱下，他们认为只要自己不是最后一只老鼠，赌个一年半载就可以回本。遗憾的是，沦为最后一
工作者大会的正式代表。领导为了使我受到教育，要我列席了大会。会前我不知道自己不是正式代表，当我到了会场知道是列席会议时，在思想上引起了很大
题。美国想在联合国内把自己扮演成为“一个奇怪的角色”，使人们相信它自己不是殖民主义者或殖民主义的支持者。这个企图是完全失败了。这是毫
失常外，其他时间都打出了中青队应有的作风。真是不踢不知道，一踢中青队才发现自己不是没有战而胜之的本领，信心更是由此增加。中青队在本次比赛中至
可从几个频道中看到豪华的宫廷、淫逸的“万岁”、舞动的刀戟……让人恍惚觉得自己不是生活在二十世纪九十年代。从《努尔哈赤》、《唐明皇》，到《三
纸上看到新政协筹备委员会征集国旗图案的启事，心情无比激动。他想虽然自己不是画家，也不是设计师，但怀着对祖国、对党的无限热爱和忠诚，他
“网医”中有5名诊断为“带状疱疹”，建议即刻去医院服药治疗。有3人称自己不是皮肤病专家，无法提供治疗方案。而另外两名则是巫庸医，诊断完
—在全世界包括美国在内，都将击败美帝取得胜利。美国的工人已经发现他们自己不是自由的，他们发现送给蒋介石以及各国反动派的飞机、金元都是由
看到那些冒牌的假马克思主义者在招摇撞骗，就激愤地说过：“我只知道我自己不是马克思主义者”。恩格斯还曾这样写道：“马克思大概会把海涅对
为一些法国人自奉为“马克思主义者”，幽默而愤慨地说过：“我只知道我自己不是马克思主义者”哩！在文章中只用“我”而不轻易用“我们”，确
情况，恩格斯指出：关于这种马克思主义，马克思曾经说过，“我只知道我自己不是马克思主义者。”马克思大概会把海涅对自己的模仿者说的话转送
、《生活的艺术》、《快乐的天才：苏东坡》等。林语堂的作品让他看到了一个自己不曾接触过的世界，深刻而丰富。吴伟克说：“我一直都很钦佩中国文
太大的波澜。此番LG杯决赛，党毅飞干脆利落地战胜周睿羊，更像是对自己不曾放弃的慰藉。中国棋坛人才辈出，即使不曾做过最耀眼的那颗星，
，扩大了行政和工人之间的矛盾。最后，由戴坤宝在车间职工大会上检讨了自己不服从调配的错误，行政上撤销了原来的决定，补发戴坤宝被扣的工资
丽的青春，献给了祖国的社会主义革命事业。他用无数具体的行动，写下了自己不朽的史章。雷锋的崇高品质是多方面的。雷锋班的新老战士们，正在
，补到业者实在够烦，干脆不送件，结果在“移民署”嘴里就变成“是你们自己不来的”。《旺报》进一步披露称，当局甚至传出为了严审陆客来台，
埔寨人民的战友访问这个英雄的国家。现在，她的愿望终于实现了。如同她自己不止一次地强调说过的，她在这次访问中“既是客人，又要当学生”，
来越重，艰苦奋斗的观念就会越来越淡薄。他特地从医院请假回来，检查了自己不正确思想的苗头，把柜子交给了公家。毛主席关于理论问题的重要指
勇于坚持自己认为正确的意见，也勇于批评自己认为错误的意见，也勇于修正自己不正确的、片面的意见。座谈会对于文艺作品、文艺理论方面争议较大
后进青年，尤其需要耐心引导，善于发现和调动他们的积极因素，以利于他们自觉地和自己不正确的思想作斗争。引导的方法，是促进青年天天向上的积极办法。
人利益，服从政府分配。同济大学机械系四十九位毕业生在座谈会上批判了自己不正确的思想后，表示愿意服从政府分配工作，并在爱国公约中加上了
有人性的人都是不会容忍的，何况我自己也是个女性呢？今后我一定要克服自己不正确的思想，很好地宣传婚姻法，为我们的自身解放而坚持斗争，早
工业中的重工业，机器中的母机，它是国家建设的根本工作。我一定要清除自己不正确的思想，确立事业思想，为人民教育事业奋斗到底。　唐启初东
上，用毛泽东思想，用毛主席的革命路线和政策去统一，“班长”也要敢于放弃自己不正确的意见。同时，党委中的委员要打消思想顾虑，敢于亮出自己的
上，用毛泽东思想，用毛主席的革命路线和政策去统一，“班长”也要敢于放弃自己不正确的意见。同时，党委中的委员要打消思想顾虑，敢于亮出自己的
某些问题上，对于下面所提的意见采取了不民主的态度，予以否定，坚持了自己不正确的意见。有时候对于院内的某些问题上的不同意见，采取一种避
理的要求，甚至闹个人主义。有的不顾历史事实，有错不认错，强求组织按照自己不正确的意见修改结论；有的不顾自己的工作能力和身体条件，分配工
自己规定了四条准则：一是不搞“一言堂”，虚心听取各种意见；二是勇于否定自己不正确的意见，愉快地接受别人的正确意见；三是坚决执行党委决议，
讨论会，每次会上都表现了实事求是的精神，敢于提出反对意见，也勇于修正自己不正确的看法。最初，也有个别工程师认为一个技术员的意见没什么，
于党委的集体领导之下，遇事虚心听取各种不同意见，有了分歧，也勇于放弃自己不正确的看法。这个红军团党委成员之间，平时经常开展谈心活动，有
它是写一个高小毕业生本来不爱农业劳动，但回乡参加生产后，逐渐改正了自己不正确的看法，终于爱上了自己的故乡。中间主要写了她和一个叫昌林
。要带好队伍，领导干部自己首先要廉洁正派，“正己方能正人”。正是因为福田保税区海关的部分领导干部自己不正，才搞烂了一支队伍，发生了一个科集体受贿放私案件。吴仪指出
他们的好思想和优秀品德使学员们受到很深的教育。一位团政委说：论资历自己不比这些同志老，论身体也不比这些同志差，但自己的路线斗争觉悟却
和理想。农垦系统先进人物报告团成员杜尔逊、蔡尔城，在座谈会上介绍了自己不求名不图利，勤勤恳恳把青春年华、聪明才智毫无保留地献给边疆建
么大的发展，非常有感触地说：过去，我们中西部地区许多干部外出考察回来往往抱怨自己不沿江、不临海、不沿边，条件不如人家，落后一点似乎也心安理得。
好吗？应该双手欢迎才是，怎能把指出有黑说成是“抹黑”呢？脸上有黑自己不洗又怕别人说，是不是喜欢“抹黑”呢？以
好吗？应该双手欢迎才是，怎能把指出有黑说成是“抹黑”呢？脸上有黑自己不洗又怕别人说，是不是喜欢“抹黑”呢？以
算细账，订出具体计划。在开展责任制运动后，技术员、职员虽然都批判了自己不深入工人群众，瞧不起工人群众的思想，但今后怎样作呢？怎样才能
总结经验人人有责。任何人有错误自己不知道，当然也就无法纠正；有成绩自己不清楚，当然谈不上发扬光大。不断总结经验，是每一个革命者义不容
子符合法律规定。《收养法》第四条、第五条规定：有特殊困难无力抚养的生父母可以将自己不满14周岁的子女送养。你所患的两种病，在目前医疗条件下，都属
子符合法律规定。《收养法》第四条、第五条规定：有特殊困难无力抚养的生父母可以将自己不满14周岁的子女送养。你所患的两种病，在目前医疗条件下，都属
记者很少写批评报导，通讯员也不愿意揭露本单位领导上的缺点，怕招致领导上对自己不满。第三个缺点是缺乏工业生产常识，不了解生产情况。李裕丰修理
轻就熟。也有一些人，“下海”前缺乏冷静思考，仓促上阵，“下”到了自己不熟悉的“海”中，结果桨断船翻。报载，一位几年前办起酒家、并自
子很小，特别不注意团结和培养新的作家，认为新作家（有些实际上是他们自己不熟悉的作家）写出来的作品没有把握，编辑加工费力太大。但是，老
这个情况，重要原因之一就是他们没有对这个问题认真地想一想，一看是个自己不熟悉的新名词儿，就放在一边而且心安理得。我们建议大家读读柳随
整体水平的提高，更是逐渐推进的。智商再高、悟性再强的人，也不可能一下子对自己不熟悉的问题深刻起来。时下经常听人讲突然迸发的思想火花。有没有
还是需要英文么？也有人从狭隘的民族主义观点出发，也有人实际上是为自己不爱国的行为找反证，甚至也有个别的人是站在反动立场上故意进行挑
当有爱国爱港的标准。张荣顺说：“世界上任何地方的法官，没有人敢声称自己不爱国，也没有人认为法官可以不爱国，更没有人把爱国与司法独立对
港。有人对此不满，认为其中有意识形态。实际上，全世界哪个国家选出的市长或州长敢说自己不爱国？爱国爱港，是不言自明的政治伦理。中央之所以要把话挑明，
。有的功臣同志并在会上检讨了自己的缺点，表示今后将更加努力。如特功爆炸英雄武昌继在检讨了自己不爱学文化的缺点之后，说：“从今天起，我坚决克服我的缺点，在工
，还是可以投保。只是那个‘契约’什么的太麻烦，25年，谁也不可能保证自己不犯一次规，要是那么较真儿，可太累了。”已婚夫妻：不赶趟儿……
是历史的创造者，在共产党领导下，任何人间奇迹都可以创造出来。要保证自己不犯大的错误，既要认真看书学习，又要以普通一兵的身份，投身于三
【译文】士人读书，第一要有志向，第二要有见识，第三要有恒心。有志向则自己不甘心为下流；有见识则知道学无止境，不敢稍有心得就自我满足，像
人民的利益。大多数读者主张第三种作法。他们认为，“二道贩子”是指那些自己不生产产品，买进商品，转手卖出，从中获利的人。这种经济活动有的
息后，就决定和女儿一起来参加。张阿姨之所以陪女儿来招聘会，一是因为刚好周六自己不用上班，所以来“凑凑热闹”，二是因为这是女儿第一次参加招聘会
斗争，同时也应该经常警惕，检点自己的思想行动。这就是说，我们应该注意自己不用言语去伤害别的同志，但是，当别人用言语来伤害自己的时候，也
杂，群众情绪不高，他不怕困难，用一切努力，来争取完成任务。他带的牲口自己不用让给病号，他亲自下手抬担架。区村干部在他带领影响之下，都下
一吨生铁自用。无锡机床厂、铸件厂、柴油机厂等二十多个单位，都表示宁愿自己不用，也要完成外调任务。为了保证多出铁、出好铁支援上海，各地冶
在，亚洲箭坛群雄蜂起。中国队面对的不仅是实力强大的南朝鲜队，还有与自己不相上下的日本、朝鲜、中国台北、印度和印度尼西亚诸强。上届亚运
，他几乎读遍十三经，受过正统的封建教育。但是他早在少年时代就感到封建典籍与自己不相干。在青年时代，他已对中国传统的意识形态表示绝望。在鲁迅，
别部门的责任，那怕影响国家的建设计划，影响自己的施工计划，也好像和自己不相干了。“伊索寓言”里有一篇文章说：一匹马和一头驴子驮着东西
作队进村后，结合当地实际扎扎实实地开展社会主义教育。但不少人认为这事与自己不相干，搞什么教育也顶不了饭吃，“你要开会，我就给你把耳朵带去
荡的军官制服，看看套在罗圈腿上象手风琴一样起褶的德国皮靴，又看看大得和自己不相称的手枪和枪套，常常满意地笑了起来：“皮靴遇到罗圈腿倒霉，
心，真诚换真诚，只有真诚地尊重别人，才能得到别人的真诚尊重，批评别人对自己不真诚，首先要反省自己对别人是否有虚假。在现实生活中，强者、富
广恩也很坏，包庇反革命分子，男女关系混乱，拿着枪抢过人，随便处分和自己不睦的党员。该村盗窃案也不断发生。最近该村供销合作社和苗圃相继
意识。一旦把竞争引入承包，便顾虑重重。有人感到，把偌大的企业交给自己不知底细的人经营，不放心。其实，搞竞争承包并不是随随便便地把企
青玉案》中写过“论文谈道，……不识何时倦”，这样的词句或许也可以移用来形容他自己不知疲倦的求知精神。知识，对于新闻工作者来说，是非常重要的。老
，每斤粮食投资5分多。那时是一本糊涂账，大拇手指头卷煎饼——咬着自己不知道疼。前几年搞起了多种经营，由于不懂技术，种了100亩果树
开炕篷，看到底是死了呢，还是活着，直到芽子出来我才放了心。”说着他自己不禁笑起来了，我也哈哈大笑。这说明一个新技术的推广是如何不容易
增加补助了。我真不懂，他为什么不考虑怎样安排生活？他好像并不觉得永远依赖公家自己不积极克服困难，是并不光彩的事。退
做出成绩外，还参加各种夜校，刻苦学习各种专业知识，因为谁也不愿意因自己不称职而被“炒鱿鱼”。她的发言给与会的同志以很大启发。但是，与
队在倒数第二轮客场踢平科威特队就可以提前出线的情况下，再一次输给了自己不稳定的心理和不成熟的打法，一球负于对手。本来掌握在手的出线主
大家的路，如果照你的路走，少数人富了，多数人又得受穷，你也不敢保险自己不穷。合作社才搞了二年，大多数人的生活都比过去好多了，再过几年
了大河。冻的混身颤战，身上水淋淋的衣裳冻挺了。排长把他在头上顶过来的衣服自己不穿，一件件给同志们披到身上。路途这样艰苦的，但还担任着战斗任
就松劲了。我提高了思想认识后，就主动去和这四位社员交换意见，检讨了自己不突出无产阶级政治，作风粗暴的缺点，又同他们一起学习了毛主席关
就松劲了。我提高了思想认识后，就主动去和这四位社员交换意见，检讨了自己不突出无产阶级政治，作风粗暴的缺点，又同他们一起学习了毛主席关
话的本领恐怕不是所有人都知道的。他讲的笑话简练、隽永、含蓄。说的时候自己不笑，别人反应出来大笑时，他才跟着一起大笑。我在别的文章曾经引
加。领导上要深入检查，注意培养典型，随时总结经验。区一级领导应克服自己不管、把工作推给中心校长的偏向，县冬学委员会要切实负起领导责任
干。对后一种情况，主要是要引导聘人单位顾全大局，社会主义企业不能只顾自己不管他人。同时要讲清一个道理：靠高薪聘人，在短期内也许可以罗致
姜大郢和荣岗三个队的五百多亩水稻，也都指靠这姜坝的水啊！我们不能只顾自己不管别人呀！再说，光我们鲁墩一百多亩水稻保收了，对国家能有多大
姜大郢和荣岗三个队的五百多亩水稻，也都指靠这姜坝的水啊！我们不能只顾自己不管别人呀！再说，光我们鲁墩一百多亩水稻保收了，对国家能有多大
安排，做出全面规划。征得各方同意，按规划按计划有领导地施工。要立即制止那种只顾自己不管别人的盲目挖沟排水、盲目堵坝阻水的混乱现象。凡小型农田水利
活安排，也根据季节地势等条件，分别缓急，民主评议。这样，不仅克服了某些组员只顾自己不管别人的自私思想，使互助组逐步的走上了扩大和巩固。（三）科学
小会说：“他管得太厉害，我想趁早晨牲口没下地前套会儿磨，他就批评我光顾自己不管牲口死活。”潘洛兰说：“明禄批评得对！‘三秋’期间牲口那么
自己养猪多了，影响社内农业生产，就采取种种办法限制社员养猪。如江山县岭底乡乡长自己不管生猪工作，还阻止生猪预购办事员进行工作。衢县万田乡胜利社对
自己。有一次，接班开始工作后，发现车头箱的油孔打开了，我首先检查了自己不细心，并告诉学工，如果孔内掉进铁器就会出事故，接着就把这件事
日本等少数国家出现少量电脑“千年虫”发作的迹象。当人们终于为战胜由自己不经意制造的“魔鬼”而可以松一口气时，一些有识之士指出，“千年
稻里面。这叫做“抖花粉”。沈博士他们先培育出“不育系”，就是让水稻自己不结实，然后在它开花的时候，把一枚枚的颖壳剪开，再用别的“父本
人民通过自己的抵抗，在面对其唯一目的是使柬埔寨王国放弃中立和迫使她放弃自己不结盟国家的立场的外国压力、干涉和侵略中，坚强地表现出坚持自己
的刑事被告人，也不了解辩护是国家赋予他的一项民主权利，生怕一辩护会给人造成自己不老实的印象，反而对自己不利，不敢行使这种权利，特别是不敢委托
宋江有仁有德，素怀归顺之心，不肯尽情追杀。”宋江曾向林冲等人透露了自己不肯追杀关胜的心愿：“若得此人上山，宋江情愿让位。”原来，宋江
气了”等等。但是，苏联《红星报》八月十四日在写给苏联军队官兵看的文章却强调苏修自己不能“松一口气”，而要“全力以赴地加强苏联武装力量的军事威力和
聚宝忙说：“行！你当紧些闹！款齐了嘛，你来张罗主事修庙吧！”喜禄明知自己不能主事，就没答应；聚宝又挺不耐烦地说：“反正什么也得我！咱这
单位，家长制传统、迷信观念、保守思想根深蒂固。他们的生产条件决定了自己不能主宰自己的命运，而一定要别人来保护他们。他们希望封建专制的
完善。许多人担心，三年期满后是否能续聘？如果不续聘怎么办？三是一些人出于应聘后原企业以后破产清算时自己不能享受应有政策的考虑，对这次招聘持观望态度。目前，太原市市属
约瑟因身体原因未出席会议。他在给大会的电函中写道：“我真诚地希望那天一切顺利并为自己不能亲自到场而感到抱歉……我盼望着明年在上海见到所有的朋友。”
报名。该校根据学生身体年龄等各方面不同情形，决定去三十三名。留校的同学自己不能亲身前去，就发起一个慰劳伤员献金运动。当时就有一百六十三人
这是特殊的、不能普遍做到的事情。他们没有反问自己，为什么别人能做到的事情自己不能做到，为什么这个地方做到的事情那个地方做不到。他们总是强调
力提高工作效率，更多更多地完成运输任务。我在展览会里看到很多过去我们自己不能做的机器，现在做出来了。让过去瞧不起我们的帝国主义分子看看
他们几万元的厂房修建费。拿到这笔钱去包给厂外修建吗？不！他们除开把自己不能做的活包出之外，凡是自己能做的，全部都由自己承担起来。支部
的。计划长期完不成，一方面固然说明他们本身有缺点，另一方面也说明了他们的确有些困难自己不能克服。对于这些单位，最需要的是领导机关对他们进行深入的切实
企业”多等问题在一些国有企业比较突出。一些国有企业生产什么、生产多少自己不能决定；越是经济困难的地方，人们越往国有企业里挤，企业减员困
锁、经济上自力更生而作的许多创造性的努力。在这个专栏中，我们看到许多过去自己不能制造、或制造了而不合标准的工业品，现在已可以制造而且合乎标
全可以自制。但是有些精密部分，我们还得按国外的研究制造。哪些是我们自己不能制造的，例如风机、制氧机、高速轧机等，我们大部分不能自制。
及其他的设备。同志们，看来，既然我们用金子去买机器，既然我们买的设备通常都是自己不能制造的，或者即使能制造，但型式也是过时了的，那么就应该买了
机械工厂和农机修造厂，遍地开花，迅猛发展。过去河南省地方工业需要的成套设备自己不能制造，现在已经能够制造年产十万吨生铁的小炼铁厂成套设备，年
是原子能的发现，没有现代的强大工业是不可能的。不必说别的，就如不锈钢我们自己不能制造，苏联也不多，向其他国家去买也是很困难。我们在四川新建
是原子能的发现，没有现代的强大工业是不可能的。不必说别的，就如不锈钢我们自己不能制造，苏联也不多，向其他国家去买也是很困难。我们在四川新建
进的敌人。”由此可见，美帝国主义是个彻头彻尾的纸老虎，它把宝押在自己不能动的飞机大炮上，押在别人缺乏斗争的决心和力量上，所以，惯于
小组第二出线对中国女排更有利。不知中国女排会选择哪一方案。但选择任何方案的前提是自己不能半道翻船。（本报莱比锡9月1日电）罗
人演员的机会吗？有些华裔演员表示并不是这样。究其原因，一部分是演员自己不能去试镜，要通过经纪人，所以非常考验人脉。另一部分原因是华人
一些具体指标体现的。这种观念上认识的不足，往往使一些已经遭受损害的企业自己不能及早发现，延误了起诉的最佳时机。”其次是一些企业认为国家是
，邱华提前一个多月把假请好，结果单位接到重大任务。邱华愧疚地告诉妻子自己不能回家了，电话那头，妻子沉默了一会儿说：“没事，你好好工作，
，邱华提前一个多月把假请好，结果单位接到重大任务。邱华愧疚地告诉妻子自己不能回家了，电话那头，妻子沉默了一会儿说：“没事，你好好工作，
，邱华提前一个多月把假请好，结果单位接到重大任务。邱华愧疚地告诉妻子自己不能回家了，电话那头，妻子沉默了一会儿说：“没事，你好好工作，
加辅导。我们在开始时，政治理论课有的教员嫌“麻烦”，有的教员怕学生提出自己不能回答的问题，不愿进行辅导，少数的学生感到教员所回答不能满足
书的尊重，提醒自己对书要轻柔。漱口则是对环境及他人的尊重，也是提醒自己不能在图书馆内大声讲话。”颜钰棚告诉记者，别小看这些细节礼仪，
”的“楚河汉界”，始终用手中的公权力为群众谋利益，始终用如临如履的心态提醒自己不能居功自傲，以实干赢得群众的认可与信赖。深
华这些生活的强者闯进他的心房，他渐渐地树立了这样的信念：我不应该光想着自己不能干什么，而应该首先想到自己能为人民干点什么。1958年，当
个浪费：各厂虽然准备了大修的能力，实际上在进行大修的时候，又有许多活是自己不能干的。如肥料厂的修理车间比较大，设备也较好，大修时仍然不能
能表明它在工作中确实有足够的紧张。但实际上，党的机关正是因为忙于这些工作而使自己不能广泛并全面的推动事情的进程。这样，也就不能充分发挥现有的提
于没有技术捕捞能力”，“不可能增加渔获量”。如果发展中国家“试图保住自己不能开采的渔业资源，显然对沿岸渔业、远洋渔业或整个人类都没有好
会到一个合格的共产党员应该做什么。”州直机关党员田景福说。“回乡走访既警醒自己不能忘根、不能忘本，更教育自己要牢记党恩、牢记宗旨。”自求学时
也很担心。温家宝说，当前农村一个主要问题，就是留守儿童。你们有了孩子自己不能抚养，不能教育，交给公婆，公婆年纪又大了。你们担心孩子的教
56页）现在，垄断资本用符咒呼唤出来的通货膨胀这个新魔鬼，也发展到巫师自己不能支配的地步了。通货膨胀和经济危机一样，都是资本主义制度的不
绩。就在这时，连队决定把翁敏从战斗班调到炊事班。好强的小伙子看着自己不能正常参加热火朝天的训练，一时情绪低落下来。他写信把想法告诉
争史和两条路线斗争的现实，以及个人的经验教训，不断加深理解。有个县委副书记针对自己不能正确对待出身好、入党早、资格老，因而产生骄傲自满情绪，反复
动，辛勤工作，又能正确对待群众的批评，很受教育。回校后，主动检查了自己不能正确对待群众的错误思想，精神面貌发生了很大变化。市委通过各
义考虑。我们厂生产的中性染料，各单位订货的很多，需要增产，但有一种有毒的原料我们自己不能生产。工人们要求自己搞，我却总是“怕”字当头，不敢下手。说
场。现在，国内每销售四个彩卷就有一个是“乐凯”彩卷。我国不仅结束了自己不能生产彩色胶卷的历史，而且又推出了“乐凯”Ⅱ型彩卷，质量更趋
的“学者”毫不隐讳地说，亚非拉国家要满足苏联“对那些自己生产要比进口更贵或者由于这种或那种原因自己不能生产的商品和产品的需求”。说得明白一点，那就是苏联在国内生
瞬息万变的时代，一旦引进的技术落后了，那还需要不断引进；特别是各种零部件自己不能生产，所花的外汇将不知其数。据上海市的调查，引进一条生产线
买饭吃。可一顿饭得花十几块钱呢，俺舍不得，又饿着肚子回了村。别说我们自己不能用集体钱吃喝，就是领导或客人来了，咱也没有吃喝招待的规矩。
，红与专是不能对立的，但当前的中心环节要放在红上。每个人首先要分析检查自己不能红的原因何在，然后才能谈到怎样求红。陆平说，全校共产党员和
公约，在学习期间不管家务，这也是一种办法。二是主观原因：首先是认为自己不能背生词，因此无信心。这样，思想就不集中了。其次是有些同志一
响的作家获奖应该“是一件迟早的事”。所以，我们不要总想着如何去为自己不能获奖寻找理由，而是应该脚踏实地做好自己的分内之事，就像库切
。”在谈到越南可能进攻泰国时，他说，“在旱季结束时，如果越南发现它自己不能解决安全问题”，“越南可能会孤注一掷，并寻找替罪羊。”沙菲
破了的手套反过来戴，等两面都破了才换新的。姚兴财遇到自己认为可以节约但自己不能解决的事，就找大家商量。他看见工地上有堆积成山的锯末，又听
砖放在铁板上，解决了油砖变型的问题，提高了产品质量。天津市委负责同志深入车间发现厂里缺少一些自己不能解决的保钢设备，就组织外厂支援，促进了这个厂钢产量日日上升
过程中，市区各主管领导部门都有专人和他们联系，了解和帮助他们解决一些自己不能解决的困难和问题。布置工作的时候，都是在这些单位先走一步，
有了较好的技术经验，就应该没有保留地传授给别人；如果在生产中遇到了自己不能解决的技术问题，也可以主动要求兄弟厂协助解决。合同中规定，
业协作小组，通过排项目、排关键、组织协作，半年来帮助许多工厂解决了工厂自己不能解决的生产关键问题。各工厂的科协组织，这方面的工作效果也很
告诉白班工人，让他们转告夜班工人生产什么，而夜班工人如果提前完成任务或发生自己不能解决的问题，就只好闲在那里。由于各厂忽视对夜班生产的领导，
来信来访是一件有着重大政治意义的工作。人民所以来信来访，一定是有了自己不能解决的问题，要求高一级领导机关来解决。这些问题可能是人民群
不是抽象的原则，不是停留在口头上的空话，而是要帮助基层和企业解决他们自己不能解决的问题，要脚踏实地做许多细致的工作，为下面排难解忧。服
方，应在适当时机补行检讨，但不能因此拖延对于大贪污犯的进攻。如有那一级干部自己不能解决贪污问题，他的上级应即派遣检查组下去督促追查，务必把一
以及开办粉坊、酒坊、豆腐坊等。同时各部门作了分工，生产队确实缺乏资金自己不能解决，由银行贷款；缺乏工具设备，由手工业社安排生产；原料由
山和工作中的强迫命令作风。不少群众向登门访问的干部表示，他们有许多困难自己不能解决，要求党和政府更多地关心他们。现在，各县正根据山区人民
有个聋哑的旅客，下火车后要换乘汽车到和龙县崇善公社。这位旅客担心自己不能说话耽误乘车，又担心对崇善情况不熟，找不到亲属，因此愁眉不
怀和照顾。”七十三岁的老年归侨丘钦元，全家七口人都回来了。他患脚气病自己不能走动，两个接待人员从船上扶他上码头，并用汽车送他到欢迎大会
因为不去掉这些歪风，不仅严重的妨碍了党和知识分子团结，而且也使他们自己不能进步，从不懂变成真懂，从一知半解变为红色专家。只有在高等学
学学习已有两年了。刚来的时候，中国的一切对我来说都很新鲜。一开始我很担心自己不能适应这里的生活，但不久我就结识了很多朋友，生活慢慢变得丰富
、长春市的金香兰虽然赢了对手，下场后仍闷闷不乐，同伴说，香兰是为自己不能速战速决而内疚。体操项目开始了男女团体比赛，参赛队员虽经过
江等地的群众和信鸽爱好者收养的一些台鸽，就是这样飞来大陆的。迷失方向的信鸽一般自己不能重返故巢。按照国际上的惯例这些信鸽应由收养地信鸽协会根据互
委包揽的事务越来越多，使行政系统不能发挥应有的作用，同时，也使党委自己不能集中精力好好地研究党中央的方针、政策，进行调查研究，总结群
愿意离开妈妈上幼儿园，而《树熊宝宝》的故事就让这个孩子的妈妈看清楚是自己不能面对童年时离开家人的恐惧，这个故事让她明白，孩子已经长大，
须从两面拆、填。有理由要求共产党员不骄傲，不见外，民主人士也要要求自己不自卑、不自馁。要求党员先伸出手来，但不能以自己是小资产阶级知
别人都更清楚，在战争之后，他们迟早将受到销售危机的威胁。为了保护他们自己不致受到这种变故的影响，他们着手把愈来愈多的资金投到资产阶级国
群众的官僚主义的领导。”毛主席这一教导多么深刻啊！革委会成员要使自己不致成为官僚主义的领导，最根本的一条，就是要相信群众，依靠群众
群众的官僚主义的领导。”毛主席这一教导多么深刻啊！革委会成员要使自己不致成为官僚主义的领导，最根本的一条，就是要相信群众，依靠群众
失手”真的打起来。所以它们不想痛痛快快彻底销毁一切核武器，又要设法使自己不致毁于核武器。美苏关于裁减中程和短程导弹核武器谈判协议已经在
停留在这一阶段上却也是不够的。这种学习的目的是个人主义的，为是使自己不致落伍，并非为了锻炼自己能很好的为人民服务，没有认识到进革命
？这不是含点喉片管用的。要马上去医院。”得志一贯是这样：只要说到自己不舒服，必定是说成有一点点。其实，如果是他说出来的一点点，那已
是那些欢欢得罪过，被欢欢咬过进不了小站大门的老百姓及那些为了使自己能畅通无阻出入小站实现自己不良企图的人。我到小站的时候，见与欢欢结下了深情厚谊的小丁已经
就损害了不吸烟者在公共场所呼吸洁净空气的自由。实质上，吸烟者是把自己不良嗜好强加于人，把自己的过瘾建立在损害他人健康的基础之上，是
容，有的人是通过审丑来满足自己的一些畸形低俗的欲念，有的人则想借此对自己不良情绪进行一种扭曲式宣泄。　　网络不是个人私域，而是一个公共
炎、出血和其他疾病。有关医学专家告诫广大坐班族女性朋友，每天上班时要改变自己不良的习惯，双脚平放地面办公最好，以保持全身血液流畅。同时，要
己的认识真实地反映客观实际呢？我迈开双脚，深入基层，向同志们检查了自己不良的工作作风。然后，深入实际作调查，老老实实向群众学习。一方
己的认识真实地反映客观实际呢？我迈开双脚，深入基层，向同志们检查了自己不良的工作作风。然后，深入实际作调查，老老实实向群众学习。一方
作风没有变，有事和贫下中农商量的作风没有变。只有这样，才能做到保证自己不蜕化变质，永远忠于毛主席，忠于毛泽东思想，忠于毛主席的革命路
宣传技术成果的规模也不够大。许多群众还认为，采用新技术“别人能行自己不行”，“小面积能行，大面积不行”。公社化以后，各个大队、小队
从生产工艺、同行状况到国际市场发展趋势，无所不晓。叶金堂却总觉着自己不行。那次带人去日本，他一下飞机就往企业里扎，不管明白的不明白
目上，只是遗憾要与自己过去的想法告别。我用一学期的努力，终于证明了自己不行。随后，在很多人不解的目光里，因着那一学期“错位”的付出，
写的东西，而且是用红笔写的（过去他从不用红笔写字），可能是他预感到自己不行了，向世人宣示自己的心迹。我看了他写的东西，真是百感交集。
基本锻炼，语言和形体动作没有工夫是不得已的，我们还要求这些已近中年的艺术“老兵”们不要以为自己不行了，太迟了，还得跟戏曲演员一样，学到老，练到老，演到老。对
忍饥受冻，在前方英勇作战，解放了全东北，又解放了平津，反动派眼看着自己不行了，就假心假意说要讲和平。咱们以前吃够了他们的亏，这回再不
心世界和真实品格。入党宣誓后的第三天，陈永龙从昏迷中醒来。他预感到自己不行了，就自己口述，让陪护的战友代笔，向连队党支部写了最后的思
烈烈、扎扎实实地开展起来了。他想：为什么别人能办好的事，却总认为非自己不行呢？他反复学习了毛主席关于“群众是真正的英雄”的教导，批判
县长张国英，是个好县长，他有魄力，实干，和大寨的干部一比，也说起自己不行来。他说：“比起陈永贵来，他的觉悟比我高，革命干劲比我大。
的。有人说得好：“天才由于积累，聪明在于学习。”那些口口声声强调人家聪明自己不行的人，不是被自卑感的重担压倒爬不起来，便是十足的思想懒汉。
，目前入学率虽然达到了95%，也只是普及了小学教育，要发展只靠我们自己不行，一定要有优惠的政策、更好的机制，抓住西部大开发的机遇，吸
法不顶用。既无法向前迈步，又不甘落于人后；既没有能力水平，又怕说自己不行，于是官僚主义、形式主义来了，你要求绿化环保，他给你来个荒
人摇头说：“妇女干道班，从南到北没见过。”这时，有些女同志也担心自己不行，干不了。女同志究竟能不能干好道班？工段党支部组织“三八”
史造成的自己祖国的贫穷落后状况同最发达的资本主义国家相比，就会越比越感到自己不行，最终只能失去自豪感和自信心，丧失振兴中华的斗志。有人以为
服务机构，为农村电商发展提供专业化服务。农村电商要搞起来，光靠农户自己不行，最重要的是打通农户、专业合作社、电商、消费者之间的障碍。
服务机构，为农村电商发展提供专业化服务。农村电商要搞起来，光靠农户自己不行，最重要的是打通农户、专业合作社、电商、消费者之间的障碍。
，一位乡镇党委书记说了这样一句耐人寻味的话：“当领导干部，光管住自己不行，还要压住“里圈”，不能让子女、亲戚沾自己的光。”这位土生
悄然进发，不再张狂沙漠上不再升起爱之旗帜星光夜色下潜渡航海中学会超越自己不被世俗偏见所左右只要朝着泛红的天色走去便可以抵达胜利的彼岸（
害者的方法来保卫较小的财产利益，是违反正当防卫目的，用杀死、杀伤小偷的方法来保卫自己不被偷的行为，不能认为是正当防卫。另外，电网一经使用后，所威胁
压东南亚各国人民保卫和平争取民族独立运动的凶恶步骤。对于那些力求使自己不被卷入战争危险的国家来说，这也不能不是严重的威胁。泰国给一些
，是以法西斯恐怖统治来恣意摧残老百姓的人权，任何一个人都不能担保他自己不被按上“奸匪”名义而随时被捕。一个署名明雄的投书湘潮日报说：
志讲过：做统一战线工作，就象到大海里去游泳，既要放开胆量，又要使自己不被淹死；还讲过：共产党员做统一战线工作，要象“制钱”那样“内
淑珍、儿子陈致中、女婿赵建铭以及亲信陈哲男、马永成等。陈水扁要保证自己不被清算，一个条件就是要有一股政治势力来保护自己，如李登辉有“
形色色的业户打交道，时刻受到“香风”的侵袭，金钱的诱惑。怎样才能保证自己不被腐蚀呢？在廉政建设上，五爱税务所从思想教育入手，筑起了“三
五分钱，交给了老师，他这样做好吗？”“好！”“好在哪里？”“拣到别人的东西自己不要。”“那我们怎么处理这五分钱呢？”“交给民警叔叔！”于是他
己是女性而感到歉意的青年：我对你是个女青年并不介意，但主要的是你自己不要介意，因为并没有要介意的理由。给一个要为他作心理分析的精神
，虽较某些工业国低，但这个比率近年来正在高速上升。全国爱卫会号召中国妇女不仅自己不要吸烟，而且要发挥其在家庭中的作用，劝说其他成员也不要吸烟；
搏，最终能实现所有的理想和追求。不要让别人说你‘不行’，特别是你自己不要对自己说‘不行’！”面对生活的坎坷和人生的磨难，澳大利亚残
可用来训练仪态。值班或站岗人员，甚至长途驾车容易疲困，都可以用来警告自己不要打瞌睡。　鲁荣台
一种可以代表中国的声音，这种声音既要继承传统，也要有所创新。还有就是中国人自己不要把民间音乐或民族音乐看低。大家常有的思维方式，好像觉得民族
好，也可能走过场。他们说，培养这种风气，要解决两个问题：一个是干部自己不要护短。干部如果不喜欢听逆耳话，护起短来，有的社员就不愿多管
的客套里，不知要耽误多少事，此弊非革掉不可。除弊之法有二：一是来宾自己不要摆架子、讲规格。有人安排食宿，为工作提供方便足矣，不必非让
插不上手。”这些单位固然首先要完成国家计划产品的生产指标，但不能就此认为自己不要支援农业，不能支援农业。一些地方企业，在完成国家计划任务的
插不上手。”这些单位固然首先要完成国家计划产品的生产指标，但不能就此认为自己不要支援农业，不能支援农业。一些地方企业，在完成国家计划任务的
这样的帽子乱飞，似乎也不是争鸣的应有态度。现在工商业者中似乎没有人斩钉截铁地说自己不要改造了，但是，有一些人的说法给人的印象似乎现在工商业者不要
助不够，我认为这就是自己不能积极地开展思想斗争。我觉得这样做会随时提醒自己不要满足，不要骄傲。（停了停）学校发的记分册在这儿。（从兜里掏
为了实现“圆满”升到宇宙“高层次”的愿望而自缢，有的在恍惚中认为规劝自己不要练“法轮功”的父母是阻碍自己长功力的魔而将亲生父母挥刀砍死
一些不正之风颇有微辞，曾福兴对此极为痛心。他常对队员们说：“恨腐败首先自己不要腐败！”1988年7月，曾福兴一个堂叔违法犯罪，三亲六戚都
不要被“规划”束缚了自己不要被“规划”束缚了自己黎言最近，河北省丰润县的个别地区，发生
应有的评价。但是生活要求国家活动家不仅仅说些理智的见解，而且要在政策中使自己不要越出理智的结论所允许的界限，超过这个界限，就将开始盲目地、
药物；二是所用药物一旦有效就一定要坚持用药，不要随便停用；三是患者自己不要随便使用多种药物，这无论从药效还是患者的经济情况而言，都不
一点线索没有，却找回了钱包；感动的是，司机先生的觉悟这么高，拣到了钱包自己不要，交给了公司领导。这种事情在日本是不会有的。可是在中国，却
，在处理时又往往心慈手软。三是发文机关的模范带头作用差。有些发文机关自己不认真执行，要求下面按文件规定办，当然做不到。文件“贬值”意味
舅，见他全家就住在广播电视部的一间办公室里，一下子惊呆了。“是我自己不让他们在华侨大厦包房的。”严星华解释道。“到美国去吧，到美国
说没有那种“宣传的责任感薄弱”的人在，但在目前，却似乎更多的是因为自己不论在政治上、艺术上和生活上的修养都不够高，他们的作品的确写得
富的实践经验，就象一面镜子，清晰地照出了我的缺点和弱点，使我看到了自己不论是政治觉悟、革命干劲还是实践经验，都远远赶不上贫下中农。这
，这就不仅不利于广大人民，而且也不利于私人企业本身”。第三、有一部分私营企业自己不设法减低成本，只希望政府委托加工的工缴和订货、收购的价格，越
还烧火、扫地，呛得直咳嗽。这为的啥呢？咱们怎能不好好学呢？”会上学员们都回忆了自己不识字的苦处。经过这次会议以后，要退学的学员都低着头惭愧地说：
自我批评的种种扭曲，实在是一种极坏的风气，不敢自我批评，至少是对自己不诚实、不严格，对工作和事业不负责的表现，进而言之，是对自己缺
不该主动要别人表扬自己不该主动要别人表扬自己十月五日，在成都开往北京的八次特快列车十
政治部先钻读文件，结合本单位被群众要回去两斗地主的事实学习。学习中有些地主出身的同志开始认为自己不该斗，如于文怀开始认为自己家里没啥罪恶，但经一段学习之后，他
也吞吞吐吐道：“我可……可不敢说！众位老人家看……看着吧！”喜禄这时又后悔自己不该让大三轻易走了，又恨聚宝太厉害，可又怕他的威势，再说自己还
派人来护理。老王十分感谢省团校党组织的关怀，反复说：“这事主要怪我自己不谨慎，我不需要来人护理，影响别人工作，我心里不安！”第二天，
历上造假，这些“假话干部”最终丢官丢形象即是最好的例证。　　讲假话说到底是对自己不负责、对群众不负责、对事业不负责、对党不负责。早在1958年
也连心，只是老大生的单薄，家里活又靠他，更可怜见些；媳妇儿也是怕人说自己不贤慧，加上小叔子挣的比丈夫多，光惦着丈夫，也有点亏心。婆媳俩
据的推出，心存侥幸的谢、何两人当场蔫了，不得不作了如实交代。要反贪　得先自己不贪无论是当普通的检察官，还是后来当上了反贪局长，闭大英一直都
共造林二十六万多亩，其中国家投资植造的只占百分之八。扶余人也看到了自己不足之处。这里的树木多是杨、榆、柳等，珍贵树种很少，灌木很少。
践之前，我决不敢认为他已经成熟，甚至在连续实践了多次以后，也会在排演当中屡屡发现自己不足之处而逐渐改进。像拦马中的一“哭”，在排戏之前我没有想过，
导和同志们的表扬，进一步鼓舞了干劲，一方面对比别人的优点，也发现了自己不足之处，因此更加注意学人之长，力争更上一层楼。北京第二棉纺织
呢？去年秋收后，大家在乡党支部领导下，细致地总结了生产经验，检查了自己不足的地方，发现粮食单产还没有赶上全乡的最高产量，原因是有些地
难，他们已取得了很好的成绩。在高等学校特别班学习的老干部，既要看到自己不足的地方，如文化低、基础差、记忆较弱等，但是，又要看到自己的
成大寨县，县委书记同志都应当同李锁寿比一比。比，然后知不足。知道了自己不足的所在，就是取得更大进步的起点。但是，有的同志对自己不一分
成大寨县，县委书记同志都应当同李锁寿比一比。比，然后知不足。知道了自己不足的所在，就是取得更大进步的起点。但是，有的同志对自己不一分
解放前在一起放过牛，给地主打过短工，这些年来都同他疏远了。不正是因为自己不跟他们一起劳动，感情上合不到一块了吗？还有一些事使他更加震惊
脑简单一些。他们还不懂得玩弄“真诚哀悼”这种假慈悲，而是急于要证明自己不过是奉命行凶。因此，在美国国务院答复加拿大的第二天，参议院国
钢，欧阳海才真正成为自觉的革命战士，真正理解了什么是英雄。他认识到自己不过是毛主席队伍中的一个成员，自己的一切成绩，只能是毛主席亲手
查？你们的公正是什么？你们的中立又是什么？你们自己的行为完全证明你们自己不过是美帝国主义者最恶劣、最无耻、最卑贱的同谋和走卒。你们要来
，他冲到一楼仓库边后再也没有出来。就在大楼坍塌的一瞬间，爱兵如子的张晓成还奋力扑向距自己不远的珠晖中队士官郑有福，将他压在身下，用自己的生命掩护战友。
不知其所以然，只好嘴上抹蜜，满口甜言，下面满意，自己省事。四怕下级说自己不通人情没有长者风度，就四面讨好，八面玲珑。结果必然导致不正之
光荣，李学文自然不能例外，可是在这一瞬间，他突然不安起来，他好像觉得自己不配享受这样大的光荣。他一时激动的说不出话来，停了一会，他才很
是我从技术上考虑治病多，怎样为社员解除疾苦想得太不够，早先还觉着自己不错，这实际上是为人民服务的观点不强哩。思想上动起来，脑子也就
是我从技术上考虑治病多，怎样为社员解除疾苦想得太不够，早先还觉着自己不错，这实际上是为人民服务的观点不强哩。思想上动起来，脑子也就
事业看作资本，认为新闻系有名气有地位，自己也就有名利了。数学系教授徐献瑜检讨了自己不问政治的观点。学生们在分析和讨论教员的检讨时，也受到了很大的
所以一上大学住校，就觉得周围的世界实在太陌生了。现在，她已经觉得这个世界对自己不陌生了。每进一个剧组，就要接触无数的陌生人，拍10个戏要遇到
丁菱、王槿等同学认为，人和人之间需要关心和爱护，在这个世界上没有谁能保证自己不需要别人的帮助。既然外国人能做到的事情，中国人为什么不能做到
大娘，快别这样说，叫我们做小辈的担受不起！”春桃诚恳地说，“没有一只蜜蜂是只顾自己不顾别人的。明年如果你老人家养蜂致富了，我送对联，上门贺喜！”
。”他用这段话对照自己想了又想，不愿意把好飞机调给别人，这不正是毛主席说的只顾自己不顾别人的思想吗？上级把好飞机调给别人，一定是别人比自己更需要
种境界：有的人总是先替别人考虑，唯恐给别人带来不便；有的人却是只顾自己不顾别人，拿损公肥私、损人利己当家常饭。社会要讲公德，个人要有
种境界：有的人总是先替别人考虑，唯恐给别人带来不便；有的人却是只顾自己不顾别人，拿损公肥私、损人利己当家常饭。社会要讲公德，个人要有
为入了社可以不注意节约了，有了困难，就找合作社或政府给解决。应该教育这些农民打消这种只顾自己不顾合作社和国家的自私自利思想，使他们用正确的态度去对待个人同
员和小集体有利；补种棉花，对国家、对集体、对个人都有利。我们不能光管自己不顾国家。要有全局观点，要有国家观念。”第二队政治队长王德海说
大锅饭”的现象，促进社会生产力的发展。但是，讲物质利益，决不意味着可以只顾自己不顾国家和集体；鼓励竞争，决不意味着只顾个人不顾他人；提倡致富
大锅饭”的现象，促进社会生产力的发展。但是，讲物质利益，决不意味着可以只顾自己不顾国家和集体；鼓励竞争，决不意味着只顾个人不顾他人；提倡致富
力抬头，有些人趁天旱和新谷登场之际，进行黑市投机活动。农民中有一些人存在着只顾自己不顾国家的个人主义思想，不但不积极出售余粮给国家，反而隐瞒产量
划，到5日只完成六百六十六万九千斤。计划完成得不好，原因之一是某些农民滋长了只顾自己不顾国家的个人主义思想。国家早就发放了预购粮款，但东郊星光农业
我没有用主粮喂猪，到打早谷时还有陈谷吃。”贫农朱国五说：我不应该只顾自己不顾国家，借养猪为名想向国家多要粮食。他保证不用主粮，喂一头一
境）之会上曾订立过盟约：“无障谷”，“毋壅泉”。意思是说，不允许只顾自己不顾大局地拦河筑堤，堵塞河道。二千多年前，我们的祖先就已知道了
不会想得那么远。”能够顺利登陆NCAA，对于唐子豪而言无疑又拉近了自己与NBA的距离。但是，对于一个后场球员人才辈出的美国联赛而言，
外国人会觉得比较普通话和粤语之间的区别是一件很有趣的事情。”出国后会有意识地将自己与“中国”相关联留学海外前，中华文化早已在莘莘学子身上留下了深
“光盘”的合影。文法与外语学院学生代龙芬接受挑战后，在微博上传了自己与“光盘”的合影。他说，这个活动很新颖，身边不少同学都参与了。
大的本事，预见到以后会出现“单干风”、“翻案风”呢？他这样地洗白自己与“单干风”、“翻案风”的关系，目的是摆脱掉他在思想上同右倾机
，为了我和“大明星”的安全，我可是步步为营的，小脑瓜儿里时刻计算着自己与“大明星”之间的距离，避免我俩不小心发生碰撞。但我可不只是个
只要病能治好，那出院清单也就无关紧要了。即使想要一张清单，也要顾虑一下自己与“熟人”的面子，惟恐稍有不妥，惹恼了医生。我奶奶去世前三个月
15章，进展顺利。在翻译过程中，他们体会到了生命的蓄量。对于仿佛宿命地使自己与《尤利西斯》联系在一起的萧乾说来，在品味心里的温暖的同时，许
的大学毕业生李喆现在就已经是法国里尔一所大学的硕士研究生了。可当他得知自己与一位白血病人的血液初配成功后，毅然选择中断学业，回国给这位病
。”正在中国攻读博士学位的小林雄河也特意赶回日本。他在文章中分享了自己与一名中国出租车司机通过诚挚交流而相互理解的故事。2013年，
者贴上各种颜色的圆点，最终制成一个独特的艺术品。中山音乐堂也是利用自己与一流音乐院团和音乐家以及其他艺术门类的资源，吸引了他们为孩子
自己的哀悼，为了纪念自己与三毛的友情，张奇寒拿起了沉重的笔，写下了自己与三毛的交往与友情，同时公布了他们之间的数封书简。不久，周庄镇
要求上市公司的CEO和CFO承诺披露财务资料的真实性；SEC要求投资银行的分析师在推荐股票时要说明自己与上市公司的关系等。这种做法值得我们借鉴，在监管时加强对重要的
一部分政治势力来解决积重难返的国内问题。但是，解决内部问题，不能把自己与世界、与亚洲对立起来。安徽本报合肥8月14日电记者蔡小伟报道
德关系要成为欧洲建设的“驱动力”，但无论法国还是德国，它们在处理与对方关系时都离不开自己与世界上其他大国关系的背景，而这种选择有时就成了考验。（本报巴
儿童作家金波认为最好的电影导演是有话要说，不管走到哪里，始终要感知自己与世界与现实的关系，当有冲动有话要说时，完成的作品才是言之有物
器，在国内市场占据了一席之地。改革开放的深入，使人们切身感受到了自己与世界先进水平的差距和国际竞争的巨大压力。八十年代中期，日本、
北京7月21日讯　记者许立群报道：两天里，中国女子网球队充分领教了自己与世界强队的差距。在与俄罗斯队进行的进入联合会杯世界组的资格赛
场高水平的比赛让上海男排球员看到了世界顶尖球员的竞技状态，也看到了自己与世界强队的差距，找到了追赶的方向。而张哲嘉、饶书涵、谷佳丰和
足球虽然离世界杯很遥远，但在这世界杯狂欢到来之际，中国球迷却想将自己与世界杯拉得近之又近。看直播、侃足球、喝啤酒当然将成为他们的唯
动，一种精神慢慢浮现，被还原了的他虽已不那么“高大完美”，却让你在变动的时代重新审视自己与世界的关系。　　雷锋，一个普通战士的名字，几代中国人的共同记
动，一种精神慢慢浮现，被还原了的他虽已不那么“高大完美”，却让你在变动的时代重新审视自己与世界的关系。　　雷锋，一个普通战士的名字，几代中国人的共同记
，而使美国的艺术文化贬落到低下的水平的。任何一群人都不能超然到竟让自己与世隔绝的。这样一来就等于生长与发展的停止。为了继续发展我们年
决抵制！”有一个时期，在少数知识青年中产生了一股“返城风”。有个青年想利用自己与个别干部的私人关系，要党支部开证明，同意他离开农村到城里去工
决抵制！”有一个时期，在少数知识青年中产生了一股“返城风”。有个青年想利用自己与个别干部的私人关系，要党支部开证明，同意他离开农村到城里去工
术和市场二者不可偏废。而且某种意义上市场更重要。大唐自身已经认识到自己与中兴、华为两家的最大差距就是市场意识，这是一个好事。我们衷心
参与翻译、推广的一册册图书。“学习中文彻底改变了我的命运。”回忆起自己与中国、与中国文化的不解之缘，白鑫颇为感慨。“我从幼年时起就迷
终生事业的一部分。1952年东方委员会设立中国工作组时，我就开始了自己与中国关系的事业。这个小组在现任主席海因利希·魏斯的领导下工作
提到“我怀着特别激动的心情期待着本书中文版的问世”，指出书中记述了自己与中国的交往和中国给他留下的美好而深刻的印象。日前，《致中国读
部里只剩下九个学生了。”他们表示来到解放区后，感到呼吸自由，看到了自己与中国的光明前途。都说：“我们为追求真理而来，现在我们终于达到
力对中国的恶意污蔑的大学教授……几乎每一位友好人士都向江主席讲述了自己与中国的友好交往历程，并表示相信江主席的访问必将促进中阿关系的
解；而《跟着习大大走》的“美国篇”、“英国篇”等，也都在片中请当地人讲述自己与中国的友好关系，比如有主人公讲到，当地原本倒闭的工厂在中国公
龄童还幽默地说，“孙悟空或许是神州史上第一个航天员。”他还贴出了自己与中国首位航天员杨利伟、女航天员刘洋的合影。各大网站都为“‘神
会上，88岁的台湾听众代表王友定、老台播代表陈国雄、冬艳等，讲述了自己与中央电台对台广播之间的故事。终
”。我曾听到一位歌唱家动情地谈道，她住到了当地老乡家里，深切感受到自己与乡亲之间的真挚情谊；我曾读到一位作家的文字，他说，“是的，人
人民在共产党领导下所建立的丰功伟绩的报道。我多么衷心地希望他能够彻底地改造自己与人民共同前进。但是曾几何时，储安平先生竟露出了尾巴，又对共产
之中。因此，全国搬运工会组织的当前任务，首先就是充分运用我们搬运工人自己与人民政府的力量，彻底消灭那些现在仍然压迫、剥削我们搬运工人的
样好，我认为，第一，是他对人民群众有着深厚的感情。第二，是他摆正了自己与人民群众的位置。他把人民群众当父母，把自己当作人民的儿子。第
人生———笑迎每一个朝霞灿烂的早晨，感激平淡、平安的每一天，善待不容易的自己与他人……我还想说，在都市人呼唤反朴归真、回归自然的今天，姥山
海迪的言行告诉我们：只有用共产主义态度去理解人生的意义，正确处理好自己与他人、个人与集体的关系，克己为人，“时刻想着为人民多做些什么
观，树立人们在共同生活中的行为准则，使大家自觉地按照这些准则去处理自己与他人和自己与社会的关系，承担应尽的责任和义务。共产主义道德的
作热心负责、爱好艺术，心理特点为懦弱、稳重有余。应当说，体型说作为一种了解自己与他人性格心理的简明的辅助手段，是有一定价值的。但它把复杂的性
关注。在当代文坛上，作者们对这一十分简朴的道理似乎体认更深。有出息的作家总是想显示自己与他人的不同，大都不愿自己平庸；而更多的作者也正跋涉在超越平庸
先生善用中锋不但使自己的笔墨形态内含大美，而且在构图和造型上拉开了自己与他人的距离。在《吴静山书画选》中，有一组山水别开生面。它们是
肖像，这样的“漫话”，范先生的形象岂不活灵活现？这部集子中，如范用先生传神肖像以及自己与他人精彩的“漫话”，比比皆是，令人忍不住有再抄几条的欲望。“
者不仅写了他们与柴达木的关系以及对开发、建设西部的贡献，而且写了自己与他们的交往及其在情感等方面的联系。由于作者视野辽阔、人脉深广
胜又多方照料，经过频繁的接触，小杨觉得戚祖胜待人主动热情，不觉地从心里把自己与他联系在一起了。之后，姑娘说服家长同意了这门亲事。这次，小杨
刚刚18岁的他，从陕西来到明水派出所，带着稚气、新奇和神秘，开始了自己与以前完全不同的戈壁生活。当新鲜感退却，单调、孤独和揪心的思念
设，增强企业的凝聚力，使广大营销人员对企业价值有一个认同感，把握好自己与企业、与旅客的关系；二是要广泛宣传企业经营目标和市场营销战略
展，首先要抓住职工的心，在企业内部形成合力。如果每个职工都能认识到自己与企业休戚相关，增强责任心，做好本职工作，那么企业产品的质量自
这项活动中看到了共产党员的先进形象，看到了企业的远景，同时也看到了自己与企业密不可分的联系。立足本岗　思路创新永济热电厂是山西南部重
的20%。第九研究所在试行技术入股之初，也有人想不通，认为不应长期把自己与企业捆在一起，还是“打一枪换一个地方”好，否则会陷进去拔不出
的20%。第九研究所在试行技术入股之初，也有人想不通，认为不应长期把自己与企业捆在一起，还是“打一枪换一个地方”好，否则会陷进去拔不出
了。当然，党内的宗派主义还是存在的。有些人从前不是党员，今天入了党就觉得自己与众不同了，“一登龙门，声价十倍”。这种人只能说是害了幼稚病。
人力资源专家、江苏百得人力资源集团副总裁姜文锐认为，应届生在求职时适当突出自己与众不同的兴趣爱好或是实践经历，可以让简历显得更“出挑”。但应
保持活跃的思维，不断挖掘自身的创意。2014年，鲸梦文化终于找到了自己与众不同的发展方向，他们推出了自己的动漫IP品牌——一支虚拟乐
单地靠书本、考试和说服中培养出来的，他们在研究的困境和挑战中显示出自己与众不同的坚韧和力量。当然，知识的积累是必要的。人才必须具备独
的个人风格。此次虽是表现同一对象———漓江，但所作都在向观众传递着自己与众不同的独特感受，或采取传统的技法，或运用现代的语言，给观众
参与者———推动者、创始者、管理者、投资者、评论者等等，也都留下了自己与众不同的足迹。人民日报海外版于1998年创办的《中国上市公司
解，一定会给青少年朋友增强悦纳自己的信心和勇气，他说：“不要浪费时间担忧自己与众不同，你在这世上完全是崭新的，前无古人，也将后无来者，遗传
地沿着走向社会主义的大道向前迈进。我们的人民崇高地估计着并像爱护自己眼珠一样地爱护和巩固着自己与伟大的苏联、中华人民共和国以及各人民民主国家人民之间的友谊。
主义也带有本土的政治文化特征。比如，欧洲的民粹社会主义者往往要考虑自己与传统的民主社会主义者和共产主义者的区别，其政治兴趣集中于反主
主义也带有本土的政治文化特征。比如，欧洲的民粹社会主义者往往要考虑自己与传统的民主社会主义者和共产主义者的区别，其政治兴趣集中于反主
受。他企图通过文字，达成与历史和古人的心灵契合，《话说知音》就是他自己与伯牙的一次心灵的沟通。林非说：“命题者把《话说知音》选上高考
志；对于国家，则是一件提高全民素质、弘扬国威的大事。他向记者透露了自己与体育的不解之缘和他内心的体育情结。　　他说，在中学和大学时，
余所高等院校进行了一次大规模的考察活动。这次大考察，河科大人看到了自己与兄弟院校的差距，增强了危机感。随后在全校开展了“全国高校大发
手，下定决心赶先进，不到长城非好汉；有“过得去”思想的干部，看到了自己与先进队的差距，中游思想再也站不住脚了！好就好在公社革委会领导
识统一到党的路线、方针、政策上来。如果在重大政治原则问题上也强调保留自己与党不一致的观点，那就很难说是一个合格的共产党员。江泽民同志讲
，给我印象很深。在以往“左”的政策影响下，我们党内有些同志总爱在自己与党外人士之间划一条“线”。几十年来，这条“线”伤了多少人的心
不可遏止地滥用权力、侵犯权利。如何使赔偿难的问题得到解决？一是国家机关及其工作人员要处理好自己与公民的关系。任何一个普通公民都是国家的主人，有权对国家机关及
“找好”谈心运动中，找共产党的好，找毛主席的好，从亲身经历中去认识自己与共产党的血肉关系。全体野战军坚决表示：要在反攻中响应党的号召
解读在我们看来，会觉得依然隔了一层。不过艾朗诺对于李清照从一开始就把自己与其他女性写作区别开来的观点我是赞同的。在当时，有的歌妓会写词
心爱的妻子；每隔几年，总要回日本一次，谒见爱妻的另一半亡灵。安享晚年的添田最大的愿望就是能把自己与内海的经历写出来，把夫妇俩共同奋斗的故事告诉下一代，作为自己
刘钊打成了右倾机会主义分子；更使刘钊伤心的，是吕况居然在心中改写了自己与刘钊共同战斗的革命历史，把自己曾经那样了解的刘钊说成是阶级异
各个地方办的理论批评刊物都互有建树。辽宁的《当代作家评论》在办刊的十多年中一直控制着自己与创作界的距离，清醒地保持着独立的学术品格。陕西的《小说评论》
发展起来。地区经济的比较研究，要善于进行对比分析。它要求不只是简单地或表面地把自己与别人的同类项数字加以比较，而且要由浅入深，由表及里，由单项到
做出来就是突破。如果只站在山脚下，对周围事物都看不太清楚，也感觉不到自己与前沿成果的差距，那样的工作可能没什么风险，但也什么都做不出来
参加了工会，尤其经过“三反”学习以后，思想上更有显著进步，已认识到自己与劳动人民的奋斗目标是完全一致的。中央人民政府卫生部和全国总工
理装运图书11641册并金石拓本118种。宿白先生曾经和我们讲起自己与北大图书馆的渊源。“我那时上大学，时间主要是在图书馆。搁40
得太前，就是丧失群众而自陷于孤立地位。谁愿意领导运动，同时又愿意保持自己与千百万群众的联系，那他就应进行两条战线上的斗争：既反对落在后
以此为证声称受害者只有几千、几万人的调查方法本身就存在问题。结合多年来自己与南京大屠杀否定派打交道的经验，井上无奈地表示，在南京大屠杀的
队战胜日本队，两场比赛的比分都是1∶0。中国队在今晚的比赛中暴露出了自己与南朝鲜队的差距。尽管包括金铸城、崔淳镐等5名主力队员上半场没
塞尔维亚人和黑山人都有一股挥之不去的“南斯拉夫”情结，不少人开始怀念自己与南联盟休戚与共的生活，对于今后不能再称呼自己为“南斯拉夫人”
也就只得把听课当做一种负担，当做一门差事，虚应故事，从来也不知道要联系自己与反省自己。在测验的时候，只知算问答的分数，不知看实际的行动。
构的理想化，而且需要实现与相关系统之间关系的和谐化，只有这样才能缩小自己与变化着的社会审美心理的距离。可以认为，戏曲审美特征的变化是它
溪速度”，结论大同小异，一句话说到根上：官清政廉，县富民安。管住自己与叫齐群众有人说，如今办事，哪里不膏“油”都转不动，你清廉叫你
竭力进行镇压，这是毫不奇怪的。但是，苏修的种种倒行逆施，除了只能不断暴露自己与各国人民为敌的反动面目，从而促使世界各国革命人民加强反对美帝
卡西欧等厂商纷纷露面。这些打着“高端掌上电脑”大旗的厂商，不愿把自己与名人、商务通“相提并论”。因为在他们眼里，那些东西就是纯粹的
部分文艺工作者的警醒与反思。前不久，作家余华应邀赴国外讲学。行前他曾为自己与周围同行相比写作缓慢、作品数量不多发愁，甚至有点自惭形秽的感
很高”，专门给别的树挡风防寒。千万年来，原始森林的植物就这样靠着自己与周围植物之间的相互矛盾和统一，解决阳光，水分、养分……不断地
招待会，这完全出乎全馆所有人的意料，让大家兴奋不已。今天我仍珍藏着自己与周恩来总理合影的照片。此后，我作为推进法中在经济文化等领域交
命生涯中为党和人民做出的卓著功勋。齐赫文斯基和罗高寿在发言中满怀深情地回忆了自己与周恩来接触的一幕幕往事，对其巨大的人格魅力、忘我的奉献精神、
的重大胜利，和平的敌人的一切阻碍和破坏活动，都是徒劳的。它们只能在全世界人民面前更加暴露自己与和平为敌的凶恶的可耻的面目，它们只能更加遭受到日本人民和全世
回顾当年情景，珠江钢琴集团董事长、总经理童志成感慨地说“这也使我们清醒地知道了自己与国外的差距，知道自己该怎样做。”16岁进厂、如今年龄数字已倒
换，增强了企业活力。他先后有40多篇论文在各级报刊上发表。他能正确处理自己与国家、集体、职工的关系，到去年为止，已放弃承包奖金近百万元。
人，有权对国家机关及其机关工作人员行使职权的行为进行监督。二是国家机关工作人员必须摆正自己与国家的关系。国家机关工作人员行使职权是国家行为，必须在国家法
的知识分子能否把自己的理想和命运与工农群众结合在一起，实际上是他是否愿意把自己与国家的命运结合在一起的问题。因此，让他们到农村去、到工厂去，
打造得更加亮丽！”　　来自香港的网友“AC＿CC＿BEST”晒出了自己与国旗合影的照片，她说，“我爱你中国，我爱你，我的国旗！”　　
我爱你，中国！”　　雷希颖的倡议活动在国庆前后引发热烈反响。来自世界各地的华人网民上传自己与国旗的合影，将爱国之情“大声说出来”，传递爱国正能量。“十一
工作单位的。北京理工大学的李裕飞来自河南农村。家境贫寒的他刚入学时发现自己与城里的孩子差距很大，一次在竞选班委的演讲中紧张得一两分钟说不
，德国大众汽车集团（中国）总裁兼首席执行官海兹曼（图③）教授说到自己与大众汽车、大众汽车与中国的关系时，用到了这个蕴含中国文化思想
天地相接的一线中，在飘浮的一朵白云中，在一汪澄澈的湖水中……去找到自己与大自然生命之间的交流与对话，用自己独有的语言，倾诉真诚的感情
种广义的结构主义思想贯串全书。比如，她认为“十日”神话的原型表明商代人把自己与太阳、火联系在一起。那么，根据结构主义的二元对立观念，商代人
我们对“经济奇迹”给人民生活带来的变化有了更形象具体的认识。负责国际新闻的女编辑玛利娅主动把自己与她父亲对比：父女俩都是新闻工作者。但她现在的日子，却是父辈当
的相对丰富，也为“候鸟老人”安享晚年提供了比较好的条件。老人要多想想自己与子女在一起时快乐的感受和经历，进行积极的心理调节。多交朋友。
为革命党主要领导人，却没有对整顿和加强革命力量做些努力，而只考虑了自己与孙中山的团结这个小局，没有考虑到革命党的整体团结和组织建设这
政府阁员的政治捐款是否影响到了他们处理安然倒闭一案的态度。为撇清自己与安然公司的关系，布什政府的两名高级官员13日称，在安然公司走
国人的家庭观；为帮助南来北往的回乡人顺利踏上归途，“小红帽”放弃了自己与家人团圆的机会，这是中国人的人生观；非遗传承人每次都穿上祖父
设无疑已成为党员领导干部的必修课，是其清廉为官的一道屏障，也是避免自己与家人被“围猎”的重要法宝。净化官员家风，首先要抓住领导干部这
设无疑已成为党员领导干部的必修课，是其清廉为官的一道屏障，也是避免自己与家人被“围猎”的重要法宝。净化官员家风，首先要抓住领导干部这
讯“您有关于台湾和大陆海峡两岸之间的亲身经历的动人故事吗？您能把自己与对岸的亲人、朋友、有缘人之间的悲欢离合告诉我们吗？逢年过节，
而加以干涉。男女双方经过若干时间的友好相处，最后可能结婚，也可能最后发现自己与对方合不来，因而转趋冷淡，以至远离，这当然也是正常现象。但是
尔本。最为活跃的小营员梁坚洛不舍得和大家分离，在微信朋友圈中贴出了自己与小伙伴们在中国的合影，感叹道：“真心喜欢此次中国之旅。期待，
府作为敌意宣传的“靶子”，对其进行谴责。“安盟”在声明中彻底否认了自己与屠杀事件有关，认为事件是国内外的非法矿工制造的，并呼吁联合国
建设一定能够持续的全面的大跃进。通过这次参观，使我们进一步的看清了自己与工人群众的差别，进一步明确了自我改造的具体内容。我们看到工人
宁的遗训。党曾作为人民的先锋队，作为群众的政治领袖而行动，它巩固了自己与工农的联系，并得到工农的全力支持。由于忠实于列宁主义，苏联共
束晚会上，又一次地赞扬了徐福在日本历史上所起的作用，再一次地表示了自己与徐福及秦人所具有的历史渊源关系。为纪念日中两国邦交正常化30
恐怖主义为借口，威胁要进攻叙利亚。此间政治观察家认为，叙利亚作出这种外交努力是想表明自己与恐怖组织无关。巴
生活，十分注意找寻自己和生活中英雄人物的思想差距，才能找到和找准自己与所创作的或所扮演的新人物的差距，才能正确地、有深度地塑造新人
、竞争对手来来去去，换了好几拨，他却始终留在这里，越扎越深。回忆起自己与打印机的结缘，施乾平毫不讳言，最初做这一行，并没有太大的目标
自如、赛后一如既往搞怪庆祝，但他内心深处也有自己的愿望——他希望人们能将自己与拳王阿里、球王贝利等体坛传奇人物相提并论。多伟大的选手也终有
从敌人囚室中救出我军被俘侦察员李治黄，派自己七岁儿子金永洙去割断侦察员身上的绳索而她自己与敌人同归于尽的安玉姬，有在飞虎山战斗中为了支援两天没吃上饭的
互相联系、互相制约的辩证关系。我们党在自己的活动中，除了经常注意处理自己与敌人的关系、与同盟者的关系和与基本群众的关系以外，也总是经常
的揭露、谴责和反对，美帝国主义传教士也不得不悲叹自己的命运，形容他们自己与整个传教活动都“在烈火包围之中”。一切事实都说明，今天的非洲
时间里，伟大祖国在实现四化的进程中又有了新的突变。杨士昭深深感到了自己与整个社会，与祖国的四化建设再也不能分开了。沸腾的生活使他最后
琢磨了一番后，西屏不由悚然一惊，由陆游与唐婉的感情故事，西屏联想到自己与施颜有缘无分的事，一时间百感交集。以陆游的见识和气度不会看不
11月下旬至12月初，共向旅客调换全国通用粮票205斤，其中有110斤是她自己与旅客直接调换的。她还公开在营业室大厅对旅客喊叫：“谁换粮票？
展原料基地，带动区域经济发展　●公司带动农户，引导农民致富　实现发展自己与服务社会相统一　在创造社会效益中实现经济效益发展原料基地，带
腾出手来发展精加工和名优产品，从而使双方的利益纽带更加牢固。实现发展自己与服务社会相统一。在现代社会，企业不是一个单纯的投入产出体，而
效益发展原料基地，带动区域经济发展公司带动农户，引导农民致富实现发展自己与服务社会相统一在创造社会效益中实现经济效益奚德智党的十五届五
想到此，内心充斥着愧疚、自责、痛苦，常常暗骂自己无能，心理上不能接受自己与未来，搞不清自己的未来是什么？　　南方南方你好：看了你的来信
违反规定进口车、配备车和更换高级轿车的问题。一位省委常委主动换回自己与某部门调换的一部轿车。省高教厅党组作出决定，封存去年通过一所
违反规定进口车、配备车和更换高级轿车的问题。一位省委常委主动换回自己与某部门调换的一部轿车。省高教厅党组作出决定，封存去年通过一所
的正常流通领域，进而形成“毒品经济”、“毒品政治”，不吸毒不做毒品交易的人也惊愕地发现自己与毒品不无联系！经济活动是国际社会的命脉，恰如一个人的血脉流通
的正常流通领域，进而形成“毒品经济”、“毒品政治”，不吸毒不做毒品交易的人也惊愕地发现自己与毒品不无联系！经济活动是国际社会的命脉，恰如一个人的血脉流通
法通知在韶山的夫人杨开慧，要她携孩子岸英、岸青随后前往广州。考虑到自己与毛泽东的亲戚关系尽人皆知，为确保表弟的安全，王季范即将他安排
别人为反改革者。　　民进党资深“立委”李俊毅表示，罗文嘉此举是想将自己与民进党之间建立一道防火墙。罗文嘉已经是台北县的民进党县长候选
体化，即联邦政府分权和TVA权威的良好结合。记者：请问TVA是怎样协调自己与流域内各州之间关系的？克罗维尔：TVA的特定供电区域包括田纳
历史形成的。港澳和海外对我们这个基本制度不甚了解，对此，我们要利用自己与海外亲友联系较多的有利条件，积极宣传我们这一基本制度。我们海
海外版的采访。“这么多年来，我一直对海外版很有感情。”艾曙光回忆起自己与海外版的渊源，颇有感触地说。“我的父母是祭孔雅乐专家，我也跟
，忽视了带领民兵抓好阶级斗争。她看了《海岛女民兵》以后，察觉到了自己与海霞排长的差距。从此，她以海霞排长为榜样，生产不忘练武，发动
，忽视了带领民兵抓好阶级斗争。她看了《海岛女民兵》以后，察觉到了自己与海霞排长的差距。从此，她以海霞排长为榜样，生产不忘练武，发动
教柳飘飘演技的那一幕：从怎么演学生妹，到让她回忆初恋，最后柳飘飘想起自己与渣男的痛苦往事，狠狠甩了尹天仇一个耳光，转身就从歪脖树后的门
东谷中红红绿绿的别墅群。如琴湖的浮冰披上了皑皑的雪装，徒劳地要把自己与湖光、天色区别开来。松林为雕塑玉树银花而抖落多余的雪块，小木
六百多个日夜，介绍了熊元启许多感人事迹。江汉石油管理局仪表厂宣传科副科长张树林深情地回顾了自己与熊元启同志一起工作的件件往事。中宣部副部长王大明主持了报告会
的受访者对自己与配偶父母的关系表示满意。只有7%和18%的受访者对自己与父母及配偶父母的关系表示“一般”或“不太满意”。相关分析显示
的受访者对自己与配偶父母的关系表示满意。只有7％和18％的受访者对自己与父母及配偶父母的关系表示“一般”或“不太满意”。本次调查还发
这次镇压反革命运动开始时因为他对镇压反革命政策不了解，怕有人说这是自己与特务有联系，有些恐慌。经过宣传教育他明白了镇压反革命是为自己
相容心理，强化集体领导有着重要的作用。在这方面，“班长”不仅要经常沟通自己与班子成员间的感情渠道，还要沟通成员与成员之间的感情渠道，经常
ASIMO变得更“聪明”了。它头部装备的两台CCD照相机，可帮它计算出自己与用户及周围物体间的距离，从而能自动绕开障碍物行走。它具备了对
本身和电影人的尊重。成龙、宋慧乔、让—雅克·阿诺3位影人分别分享了自己与电影的故事。开幕典礼结束后，放映了4K版《舞台姐妹》。该片也
子计算机全然不知或不屑一顾，甘当“电脑盲”，实在是一种遗憾。回顾一年多来自己与电脑打交道的经历，可以说是困难与进步同在，烦恼与乐趣伴生，迈
影响，不过比三代以内结婚者要小得多。至于你的婚姻问题，请你在搞清自己与男方血缘的亲代数问题的基础上，作具体考虑。国家计划生育委员会
多至三五名知识分子谈心，其中有高级知识分子，有中年科技骨干。有12名领导同志已向省委书面汇报了自己与知识分子谈心的情况和体会。领导干部亲自登门访问，或者派车接来
观，树立人们在共同生活中的行为准则，使大家自觉地按照这些准则去处理自己与他人和自己与社会的关系，承担应尽的责任和义务。共产主义道德的根本特征，是
以人民的价值为价值。恽代英说得好：“人每每因为一种革命的主义能解决自己与社会的痛苦，不惜牺牲一切为主义而奋斗。”这就是无数革命先烈流
水，把全院人员的比学赶帮超意识推向了一个新的境界，每个人都在寻找着自己与社会竞争的差距。过去，比实力、抓业务大多限于院内；而现在，人
如我们在建设祖国的斗争中荡来荡去，老是替自己打着算盘，就决不可能发生自己与祖国人民之间的血肉相联的感情。我们看了“青年近卫军”，产生上
大事以及国家新近出台的方针政策。身处异乡，通过了解这些，我仍能感受到自己与祖国同呼吸、共命运，似乎也真切地融入到了祖国日新月异的发展中
，故意“忽略”了一个基本的事实，那就是：民进党的“台独”党纲关闭了自己与祖国大陆接触对话的大门。民进党在其成立之初，曾经为反对台湾当
愈多的想法是设法脱出火线……”该刊在八月七日的一期中又说：“看来美国的盟国正努力以一切方法使它们自己与美国隔离，独自走它们自己的路。”该刊继续说：“美国仍然在试用
心话。相反，自视高贵，盛气凌人，看不起下级，领导说了算，那就会在自己与群众之间掘下一条感情的鸿沟。郭
定，促幼稚者成熟，也让先进者更具有代表性——从而稳健而广泛地改善了自己与群众的关系，为彻底根治这一顽症提供了成功的经验。为了认识这一
中多得了东西。这些多得的果实成为自己的包袱，阻碍了自己进步，影响了自己与群众的关系，给彻底消灭封建这一伟大历史任务的贯彻增加了困难。
这方面主要有四个问题需要解决：一是端正对待人民群众的态度；二是摆正自己与群众的关系；三是扎扎实实为人民群众办实事、办好事；四是改进工
。不久以前，各区的和各州的党代表会议曾指出，各党组织已进一步扩大了自己与群众的联系。代表会议上曾引证许多实例，如近来积极分子是在如何
理。坚决地遵循伟大斯大林的指示，掌握列宁斯大林的工作方式，党发展着和巩固着自己与群众的联系，在建设共产主义的斗争中正获致日新月异的成就。（于
了》，也常出现“劈腿”、“约会”、“前任”等主题，主持人小S毫无顾忌地大曝自己与老公的私房事，尺度之大每每引发话题。情感专家走的是专业路线，
宝林始终牢记职工是企业真正的主人，企业要生存，要发展，关键是要摆正自己与职工的位置、职工与企业的位置，增强全体职工的责任感。厂规面前
006户上海家庭进行了抽样问卷调查。汇总结果表明，93%的受访者对自己与自己父母的关系表示满意，82%的受访者对自己与配偶父母的关系
的战争贩子示威，喝止他们不许发动世界侵略战争。全世界每一个不愿见自己与自己的子女惨遭战争灾祸的善良人民，都应该把在和平宣言上签名看
在线数达到1000人的时候，腾讯已经超越了国内所有对手，进入到一个自己与自己竞争的时代。2000年，中国开始步入“互联网时代”，然而
内塔尼亚胡不同意在双方原来达成的协议的基点恢复和谈，“就让他对着镜子自己与自己谈去吧！”此间观察家指出，由于叙以双方对复谈的立场相去甚
在短期内恐怕很难说得上有什么建立这门学科的现实前景。只有在人实现对自己与自然界的关系的自觉调节，人实现对人们之间的社会结合的自觉控制
向伊朗出售武器的不满，恢复美国在阿拉伯国家失掉的信誉，同时也是出于掩盖自己与苏联在海湾争夺的目的。不仅如此，美国国会某些人还以支持西藏的
，科契米多夫，哥维达尔斯基等人。巴夫洛夫供称：科斯托夫曾对他讲述过自己与英、美间谍及与南斯拉夫领袖们的会谈。科斯托夫也对他讲过使保加
饮过的茶叶渣存留下来，每年为其筑坟，还特地写过一篇《茶丘铭》来阐述自己与茶的关系：“吾之于茶也，性命之交也。性也有命，命也有性也……
大屏幕上显示，熊倪只要在最后的407C中取得81．20分，就能超过在自己与萨乌丁相争之际趁机而上的普拉塔斯。好一个熊倪，只见他轻灵地站
月二十八日走上爱国自卫战争前线。他们被解放后，经过诉苦大会，认清了自己与蒋介石、阎锡山有着血海深仇、所以下定决心，“此仇不报枉为人”
报道还不够热闹，美国电视台主持人梅丽莎-巴赫曼又在社交网站上晒出了一张在南非狩猎时拍摄的自己与被她打死的雄狮的合影。此举引发网民的愤怒，纷纷指责梅丽莎的残
人道主义”问题就遭到北约野蛮的轰炸。任何国家都有可能仅仅因为要保留自己与西方不同的“价值观念”而遭到外来的武力干预。显而易见，新炮舰
一定合乎非农民观众的口味。因为有这种种限制，使他们的进步赶不上他们自己与观众们双方共同的要求。从上述的各种限制看来，有这样两个问题值
完的电视（14）说不完的电视（14）一个成功的电视节目主持人能把自己与观众的距离拉近再拉近，他们不是在表演说话，而是像街坊邻居与我
、郁达夫等人来日本之际，郭沫若向田中先生的介绍和提出的请求。还有一些书札内容是关于郭沫若自己与许多日本人交往的情况。另外一些书札可以使人了解当时郭沫若的生
的时代环境下，作家艺术家要找到自己的位置，重要的前提条件之一是要摆对自己与读者大众的关系。对于当代的读者大众，你对其采取无视或漠视的态
权。他认真学习贫下中农阶级立场坚定、革命斗争性强的好品质，找到了自己与贫下中农之间的差距。他决心积极投入队里的阶级斗争，在斗争中接
权。他认真学习贫下中农阶级立场坚定、革命斗争性强的好品质，找到了自己与贫下中农之间的差距。他决心积极投入队里的阶级斗争，在斗争中接
