你想我还好说什么话？”觉新这时被一种强烈的悔恨的感情压倒了。他明白他自己又铸了一个大错。蕙可以说是被他间接害了的。他已经断送了几个人的
多的痛苦，而在表面上又是这样平静，这样坚定？他感动，他佩服。他想他自己无论如何是做不到这样的，因为近来他每一想到自己身上，他的那个复
也有自己整个的存在做为根据。他不是无根的断萍，随风逐水而流。他是他自己。然而，来在丰富、绮丽、神秘的人生之前，即使是金刚似的布雷地耶
面是光亮和古怪的笑声、语声，她的面庞又来到他的脑子里，同时给他带来他自己的被损害了的半生的痛史。这全是不堪重温的旧梦。这里面有不少咬着
底的苦海。全是不必要的。全是可以挽救的。然而他没有这个力量。他恨他自己，他轻视他自己。他觉得他的眼睛花了。坐在床沿上蒙住脸肩头一起一
是不必要的。全是可以挽救的。然而他没有这个力量。他恨他自己，他轻视他自己。他觉得他的眼睛花了。坐在床沿上蒙住脸肩头一起一伏的女人，现在
觉得又好气又好笑。由这上面却又想起，那女佣刚才说要给他雇车，他说他自己雇，但是雇到什么地方去呢，世钧的住址他只记得路名，几号门牌记不
太太说一些话，笑得直不起腰来。麦菲生太太有些局促不安的样子。他觉得他自己是动物园里的一头兽，他再也打不下去了，把网拍一丢，向麦菲生道：
这种事不是他做的。玫瑰的身上从衣服里蹦出来，蹦到他身上，但是他是他自己的主人。他的自制力，他过后也觉得惊讶。他竟硬着心肠把玫瑰送回家
着你到了香港现在，我又想把你带到马来亚，到原始人的森林里去“他笑他自己，声音又哑又涩，不等笑完他就喊仆欧拿帐单来。他们付了帐出来，他
擦!"月香厉声喊着。顾冈回到他的座位上去。太阳不久就下去了，他回到他自己房里去，把椅子带了进去。月香正眼也没有看他一眼。那天晚上，那孩
开，自己走了。是不是孙楚庭天良发现，回心转意了呢？当然不是。他有他自己的算盘。因为蓝五没有被害死，活着来到了西安，他在雪梅心目中的形
要学聪明，学聪明就坏了。我在台中跟李老师学，李老师教我学愚，他说他自己学愚，一生没有学成功。莲池大师平生所修惟念佛，一天念十万声，计
年，他很聪明，他很潇洒，他很自由，他过着他自己愿意过的生活，他有他自己的想法和追求。黎芬记不得自己从哪年起，就和美术馆，和画展“拜拜
他无地自容；唁唁狂吠，使他无地可避，虽然他内心无愧无怍，可是他知道他自己被乡长这个职位毁了可不必，又何须“无为而治”呢？苗本无恙，又何
是站着不动，脚底下自有湖水，亭榭松柏，杨柳，人，——老的小的他奇怪他自己为什么到北海来，不，他也不是懊悔，清早里松荫底下发着凉香，谁懊
抬起头来问他说：“杉叔，美国到底好不好？”“那得看你自己。”他觉得他自己的声音粗暴，他后悔他这样尖刻地回答她诚恳的问话。他更窘了。她并
说他那次也许是糊涂，但是在那种情形之下，他也知道会出事情的。他说他自己既非圣贤，当时也的确生活上需要一点刺激，需要有点儿变化。他说，
弯儿！”有时他在钓鱼人多的岸上把车子停下来，我们就说会子话。他说他自己：“我这人我问他一天能卖多少钱。“一毛钱三十条，能卖多少！块数
弯儿！”有时他在钓鱼人多的岸上把车子停下来，我们就说会子话。他说他自己：“我这人我问他一天能卖多少钱。“一毛钱三十条，能卖多少！块数
像我的父亲，用废话去支使他走路。我一见了这老兵就只有苦笑，听他谈到他自己生活同谈到我的希望，都完全是这个样子。这人并不是可以请求就能缄
唱一年，也不能得到结果了。神巫在爱情上的失败，这还是第一次，他懊恼他自己的失策，又不愿意生五羊的气，打五羊一顿，回到家中就倒到床上睡了
要和你说什么？"小掘一郎饮了一口茶，心中的烦乱还是压不下去。他发现他自己怕见这个女人。"我不知道你此行的目的。"他只好重复一遍。叶子突
自心灵深处的恐惧，可以用一句话作出结论：因为家庭出身的暧昧，他认为他自己的革命思想也是生来暧昧的。在现有的社会秩序里，他实在是拿他的这
不可能不激动，但他依然警觉，他对这个人失去了起码的信任。看来他认为他自己是大难临头了，也许林彪事件已经牵涉到他。但他跑到这里来干什么呢
奉献，便是第三条原则的实施。他知道，伊力哈穆是强者中的强者，他知道他自己在许多方面——政治、文化、上级的信任和群众的拥护上可你看，半个
能再固执己见。说真的，城池的失守并没使他怎样过度的惶惑不安；他有他自己的老主意；主意拿定，他觉得就是老天爷也没法难倒他。及至"小三儿
在二三十年前，只要他把小手递给父亲，父亲就知道他要出去玩玩。他有他自己的事业与学问，与父亲的完全不同，可是除了这点外来的知识与工作而
收买它们；只要能买到，就不怕没有出路。长顺可是不肯买卖铜铁。他知道他自己不买，别人还是照样的收进来，而后转卖给日本人。但是，他下了决心
去买草纸与别的能买到的，必需的，小东西。出来进去，出来进去，他觉得他自己，跟日本人一样，也有点发疯。他极愿意明白珍珠港是什么，和它与战
很着急！卫大嫂　尤师傅还没回家？宋玉娥　还没有！他也着了急。他说他自己剔一个片子只要七分钟，小冯得剔四十五分钟，而且剔的不细致，可是
客，看看大家注意到他——模范西餐家唐先生并非没吃过西餐，但是他有他自己的吃法，就是和洋人一块儿用饭，他也不能更改他独创的规矩。喝汤的
他穿起水獭领子的大衣，长到脚面，戴上三块瓦的皮帽，提起手杖，他知道他自己体面；在世上六十年，不记得自己寒碜过一回。他不老，他的前途还远
一笔数目可观的款项或一个肥美的地位，可是他自己塌了自己的台！他恨他自己！待了一会儿，他原谅了自己，转而去恨二狗。二狗已经出卖过他一次
他郑重的承认了死是好玩的。一个人应当到时候就死，给大家玩玩。他想到他自己应当死一回，趴在棺材里，掏个小孔，看外面大家怎么玩。或者妈妈就
门横是行了吧？”天赐独自看守大门，不能再闹玄虚了，这是真事！他恨他自己，什么本事也没有，连点力气都没有，到底是干什么的呢？只会玩，只
莫不根据于“三位一体”的哲学理想而实施。老张也办教育？真的！他有他自己立的学堂！他的学堂坐落在北京北城外，离德胜门比离安定门近的一个
在她的屋里，叫她看了，她得怎样的佩服。……李静想她自己的事，他想他自己的事，谁也不觉寂寞的彼此看着不说话。李应回来了。“李应！好几年
你好象很关心他？”龙云笑了。“他待我不错！”凤贞低着头说。“他待他自己更不错！快呀，火车可不等人！”“就空着手走吗？”妈妈似乎听明白
常，他把眼睛偷看她的背影，想着她就要离开他了，便觉得很难过。他觉得他自己立刻要变成单身汉了。并且，他想着讨一个老婆，要花许多钱，这在他
俄国人是和别的国人不同的，俄国人是有着他了不起的魄力的……”他知道他自己的话越说越远，于是把话拉回来：“那书店不是什么美国人开的，也不
了。马伯乐是很晓得自己的体性的。他防范着他自己也是很周密的。他知道他自己是不能持久的，于是他就赶快往楼顶上冲。等他冲到了楼顶，他的勇气
上冒出了一层冷汗。他内心里刹那间升起一股羞愧之情：分家之后，他只顾他自己的事，对家里其他人几乎没尽什么责任。他太混帐了！一天忙着为自己
在饭桌上，出声地哭起来。几天里，他第一次这样无拘无束地痛哭。他哭他自己的悲惨命运；他也受不了丽丽折磨她自己！酒力猛烈地挥发了。他离开
人品种种，我真高兴，立刻就拍电报请先生来帮忙，电报上说时候替他说他自己许下的条件的。可是方鸿渐像鱼吞了饵，一钓就上，急口接说：“高先
是心诚，有没有恒心。""那他会收下你吗？""会的。"这就是说他坚信他自己心诚。"你一个人长年这样在山洞里住着不苦闷吗？"我望了望那本文
净，如何有条有理，这屋里从来就谈不上十分整治，可总还算顺眼。他有他自己生活的秩序，知道什么东西放在什么地方，他在这屋子里过得也还算舒
种充满血腥味儿的独自论断（当然也有其本身的魅力）来，我更想听他讲述他自己失去重贞以后的经历。如前所述，我一味从他那里期待着"人生"。我
早晨的风很硬，我们又饿得要命。这次灾难让我们的主人受惊不轻，他觉得他自己以后也应当小心些。正好他那里有一只从我们英国大船上夺来的小长船
关于罗马人的行动消息，但结果却连人影儿也不见；到了拂晓时分，他派他自己的两个传令官，每一个率领一百名骑兵，每队相隔半小时向西滂特进发
是说圣奥古斯丁一半是基督徒，一半是新柏拉图派的哲学家吗?”“他认为他自己是百分之百的基督徒，因为他并不以为基督教的教义与柏拉图的哲学之
，超现实主义者也是一个灵媒，也就是说他是一个媒介。我们可以说他是他自己的潜意识的灵媒。事实上也许每一种创作都带有潜意识的成分。因为，
他自己的声音。那是他参加兄弟会那个晚上同奥勃良谈话的录音带。他听到他自己答应要说谎、盗窃、伪造、杀人、鼓励吸毒和卖淫、散布梅毒、向孩子
又倒退了一步；在思想上他投降了，但是他想保持内心的完整无损。他知道他自己不对，但是他宁可不对。他们会了解的。奥勃良会了解的。这一切都在
来，他希望我们还是看看那些专栏，然后老老实实地给它们个评价，他说他自己不会判断，要是文章的确不错的话，他就可以拍板录用她了。他这次没
坐进叫来的出租车时，她吩咐仆人道，“如果肯尼斯先生来了，告诉他到他自己家里来找我。”坐车只一会儿功夫，夏洛蒂庆幸自己不是独自回家。阿
什么，她眼睛里流露出来的想望的神情，他永远也忘不了，因为它使他想起他自己的。他看得出，她准是很容易接近的。但是他不打算急于求成，因为他
的，尤其是组织管理方面的。雷伯曾在伦敦的一家旅馆里对他说过，他具有他自己也想不到的品质；时间证明雷伯的话是对的。但塔拉斯这句问话激起了
的弥撒，这就像他每月要领两次圣餐一样，这是一种信仰，不会妨碍他成为他自己宣告的那种善于交际的人。人们知道吗？是谁在夜深人静时，孤单单地
没有多少别的……”她勉强笑笑，说道，“要是克利夫知道的话……他有他自己的狗，但这条是我的，而且这条狗恨他。实际上，那些狗都恨他。老丹
地说，“我不经常直抒己见，米兰达，但是你不应该那样说洛伦佐。他就是他自己，不可能使他有所改变，但他是丽贝卡的父亲。而且奥里莉亚常说，他
在双方的生活上除了愉快或不愉快的记忆以外，不留另外一点痕迹。他感到他自己和她的处境是痛苦的，感觉到以他们在社交界人士心目中的显著地位，
他同他的教育者们直接冲突了。他现在九岁，他还是一个小孩；但是他知道他自己的心灵，那对于他是宝贵的，他保护它就像眼皮保护眼珠一样，没有爱
道。“那个坏蛋溜到哪里去了？那怎样办？”他向杰尼索夫问道。“他说他自己有病，明天就发出命令开除他。”杰尼索夫说道。“这是疾病，不能用
他们也绝不会听了不觉得惊讶。封·兰德肖尔特男爵就这样过日子：他是他自己饭桌上的神谕宣示者，他的小小疆域内的绝对君主，而他最觉得幸福的
这些蛋糕，本尼西？”哈勒夫问我，“我们想去找穆拉德，用鞭子逼他吃他自己的蛋糕。”“你的建议的第一部分我们执行，后一部分不接受。我们马
，又要装出一副完全按他意愿做的样子，尽量地不使他感到不舒服。他以为他自己完全可以独立行动，其实是我在让他不知不觉地按着我的主意行事。有
们离平原地带还远呢。”“瞧！”她一面说一面把基姆拉到旁边，让他看看他自己多么孤立无援，“你咒我好了。也许那会增加他体力，画个符呀！求你
况。这总让我们感到特别别扭，所以我就想到扭转形式的一招，鼓励他谈谈他自己那天写的东西。因为，即使还没有写在纸上，他也会仔细考虑过他的题
下流的杂种，走进詹姆士.凯瑟尔的房间，锁上那扇混帐房门，想叫他收回他自己所说的话，可他不肯收回。因此他们跟他动起手来。我甚至都不愿告诉
声音在问。“在这儿。”一个宪兵在回答。“叫他到我这里来，我带他到他自己房间里去。”“走！”宪兵推着唐太斯说。犯人跟在他的引路人后面走
候，向他的对手走了过来。可是他的对手不是第一次遇到这类事情，他熟悉他自己这幢房子里的所有拐角过道。他只需回过身去，就能找到一个门，冲进
提灯的光线在板壁上投射出一个活动着的投影时，伯爵哆嗦了一下，他想到他自己的黑影是一个怪异的黑影，现在苏醒过来了，也想来拜访一下这神秘的
族的人，他就不需要再跟随任何人，他只满足于自己当自己的主人，他认为他自己比世界上任何亲王都更好。”国王听了这话紧皱眉头，咬嚼自己的小胡
为何物，直到我们所说的时期为止，他也从来没有尝过爱情的味道。他说他自己有一个贵族的胸膛，里面跳动着一颗皇帝的心，可这颗心是贞洁的、纯
的。”“雷米做事真胡涂！”“有什么办法呢？他是一个正直的人，他认为他自己是医生，就必须对所有的人都实行救死扶伤。”“这家伙原来是一个幻
他都要从科学方面加以解释。可是他解释起来有他自己独特的说法。他有他自己的血液循环理论、他的化学理论、他的天文学理论。他讲得缓慢，柔和
斯特纳依，然后独自雇一辆车到亚尔饭店去。“这就叫家庭幸福！”他嘲笑他自己。“这就是爱情！”他的牙齿直打战，他不知道这是嫉妒还是别的。在
的男子带着一个小姑娘走进院子来，小姑娘合着琴声唱歌和跳舞。“他有他自己的一套想法！”检察官想。“他脑子里自有他的小世界，什么事情重要
想。“他脑子里自有他的小世界，什么事情重要，什么事情不重要，他有他自己的看法。为了抓住他的注意力，抓住他的思想感情，光模仿他的语言是
可的陪审员们以及仅仅从民谣和历史小说里吸收历史知识的一般人，他想起他自己，他自己也不是从布道词和法律里，而是从寓言、小说、诗歌里汲取生
。他脑子里是怎么想的，谁也没法知道。他只说一声不干，就完了！他有他自己的主意！他多半嫌工钱少！”“是谁躺在圣像底下的长凳上？”费里克
她。他来跟她谈天，打牌，这样就缓解了她的烦闷。特别有趣的是听他谈他自己的家庭生活。他结过婚，有一个儿子，可是他跟妻子分居，因为她对他
你们别从外表下断语。要是一个人穿得阔气，有家产，那还不能说，他满意他自己的生活。”她站起来要走，拉住她女儿的手。“我很喜欢你们这个地方
么幸福的命运啊！他的记忆里闪过他纯净清白而又充满辛劳的过去，他想起他自己学过，如今用来教导别人的学问，断定修士的话不算夸大。达尼雅来到
意这样。这倒不是说消除了他心里所存在的一直对她的情感的疑虑，他知道他自己是真心的，它消除了所有别人心中可能发生的疑虑，以及任何必须考虑
到的只有欣慰。“我们知道他会的，这是迟早的事，”弗兰肯说，“他让他自己和我们都免去了长期的苦恼，干吗还要为他感到遗憾呢？”第六部分他
的手腕，把他拖到水槽的水龙头下面清洗了伤口，之后拿了条毛巾给他叫他自己按住左手。在这期间，博士一直坐在地板上一动不动，双手还呈拥抱平
莲的头顶，轻轻摇晃了一下。“那时，我正躺在我弟弟家里的床上，他有他自己的麻烦，酒类偷运啦，走私啦，他就是靠着那些行当才弄到这个房子的
十条河流的所有深渊、浅滩和沉木。关于改善这些河上的航行条件，他有他自己的简单而惊人的计划。空闲的时候，他便翻译但丁的神曲。他是一个严
而纯洁的想象的伟大才能，保存了对人类的信心和羞涩的微笑。无怪他说他自己“总是在低矮房舍的废物和垃圾之上看见云彩的景色”。关于他自己，
得不到。他也不能拥有这个希腊人——他正坐在床边，吧哒着牙齿，他有他自己的思想。男孩被轻蔑和挫折燃起的怒火震撼了。他抓住希腊人的手腕子
太爱在星期六早上偶尔喝点雪利酒，可他又想把她变成一个佛教徒，他说他自己也是一个佛教徒，还说要是爱尔兰人能够坐在树下，望着《十诫》和《
，另外再给他一把金的和一把银的，三把要完全一样。让他捡，如果他拿他自己的，而且心满意足，你就把另外两把全赠给他。如果他不拿自己的，而
场灾难是他造成的，他把这事说出去，也会伤害他自己的。”“假如他确信他自己是不应该承担罪责的，那就不一样了。”德克尔说，“麦基特里克从来
拱门截然不同，哥特式拱门高耸入云，伸向极乐世界，消失于天国。他说他自己属于诺曼底式，而米丽亚姆则属于哥特式，她对此深表赞同。一天傍晚
一些琐碎的事，他觉得十分迷茫空虚，为此他隐隐约约地觉得恨她。他知道他自己也同样负责。但不管怎么说，这阻止不了他恨她。就在这段时期的一天
”他对她说，“杰克一会儿就要回来。你今晚看上去太美了。”说完他回他自己的房里去了。关上门时，他在想是否仅仅是懦弱所致。名誉？就杰克来
躺着，不过那样子仍透着几分不变的骄傲，为他增添了魅力，有时当他是他自己的时候，他就会显得这样美。上帝的羔羊长成了一只大羊了，是很高贵
面儿去从这儿路过，他对于姚伯家的事，已经没有什么关联了，再说他还有他自己的事要作呢。但是他忽然之间，却开始觉得，他又不禁不由地重新回到
将诅咒你。”这激动人心的呼吁，感动了加尔文并决定了他的事业。他宣称他自己准备建立日内瓦的新秩序。从前，他起草了文字和计划，现在他要将其
深恨入骨的女人。而他维德是什么人？他维德是高贵伊玛果的丈夫，他知道他自己心中再也找不到快乐了。他最珍贵、最钟爱的人已经不在了。维德颓丧
，那闹剧可收不了场，我可不想钻进马戏团里。""你起码可以听到他谈到他自己的情况。""也许这是唯一的好处。好吧，今晚我听你的。"当我们到
个穷途末路的强盗。“后来，艾尔弗雷德·伊·利克斯叫嚷着饿了。他说他自己还吃不上饭呢，更别说给我们出饭钱了。打个比喻就是，我们三个人分
道的。①原文为"hesnothimself"，按字面意思是"他不是他自己"，引申义为"他很不对劲，不在正常状况"。罗森克兰茨用后一种意
这担心深藏在心底里，她那聪明、可爱的天性告诉她，没有什么比让他知道他自己的真实病情更能置他于死地的了。他不止一次气喘吁吁、大汗淋漓地跑
。”比尔说。“我爹也不错。”尼克说。“你说得对。”比尔说。“他说他自己一生滴酒不沾。”尼克仿佛像是在发表一项科学事实似的。“说起来，
实认识到这一点，就象他确实知道别的事情一样。在最后的几天里，他明白他自己和另外一个人一起就等于一切了。但是他心里知道这是个例外。他想。
特的女系子孙，无论你的志向是好是坏，你不可能守住分寸。”——他说他自己也常常想要拯救拉普人啊，那年春天他觉得自己的学问并不比小女孩向
的是许多愤怒和凶恶无比的面孔、一大阵灰尘和密密的一群格斗者。他说他自己是被一股十分强劲的力量硬推出马车来的，并且亲自参加了一场斗拳的
。“他跟她打得火热，简直到了痴迷的地步。你知道，他年纪很小，他有他自己的喜爱。”董贝先生把头转开，慢慢地走向书橱，打开它，取出一本书
于个人的绝望和苦恼而自绝于世。但是，他不可能改变自己的承诺，他就是他自己当种种迥然不同、竟相抗争的生活方式为各种新的宗教和政治意识形态
他管理。他把一切都安排妥善，他以粘性和爱从自己身上塑造今天，他安置他自己的时代、回忆录、父母、兄弟姐妹、交际、职业、政治，使得以后旁人
醒，无意中谈到一个名字，也会唤起他心头那默默地被抑制的悸痛？他看得见他自己那反映在我身上的形象吗？在这些时刻，他可看得见反映在这里的他那
事，理由已经由他自己加以说明，你不必多费思索就可以深信无疑。他怪他自己当初做事欠妥，这自然讲得通；他很慷慨，而且有资格可以慷慨；虽然
为他们俩未来的美满姻缘感到欣喜。两人亲切地握了握手。她只听得他讲他自己的幸福，讲吉英的十全十美，一直讲到吉英下楼为止。虽然这些话是出
子风度。雅罗米尔反驳说，他根本没打算要侮慢那位年轻女士，但是他爱他自己的女友，她也同样热烈地爱着他。你真死心眼，老诗人说。说到底，你
的侧面。这里灯光柔和，他可以不必担心天色逐渐暗下来，她开始跟他谈起他自己的事情来。不多一会儿，詹姆士就觉得自己的心情起了变化，就像水果
。她要把自己打扮得极其漂亮-她打定主意要这样做。他准会来的！他有他自己的打算，这一点她满知道。她要给他看看她并不在乎。可是在暗地里她
变成了对于他这个原始行动的反动与抗议。他所养成的反叛习惯激使他反叛他自己的这种反叛。无疑，我的角色中没有一个比他更令我失望，因为没有一
分之二时放下，那是因为格雷厄姆·格林没有把他的主题写得明晰。他以为他自己的世界是唯一重要的世界。他就像《情感教育》中的福楼拜，以为十九
子。在想象中，仆役房被安置到别的院子里。“波普唯一盖的东西，他管他自己叫木匠，就是那在后院芒果树下搭建的一间镀铁车间。”零碎的散落的
的遭遇是应当负责的，他下定决心，将来总有一天，他要和它算账。他宣称他自己对别人造成的损失和别人对他造成的损失，两相比较，太不平衡，他最
老婆的嘴，有人和他谈到那被“拐带”的孩子，他便故意表示诧异，他说他自己也弄不清楚，他确是埋怨过人家一下子便把他那心疼的小姑娘“带”走
找到他的母亲；但是他更爱待在街上，因为在街上他可以找到自由。他有他自己的一套玩法，有他自己的一套顽皮作风，那套顽皮作风是以对资产阶级
术桥”，帮法国的人民群众对官员们的讲话喝倒采，剔铺路石的缝；他有他自己的货币，那是从街上抬来的各色各样加过工的小铜片。那种怪钱叫做“
个世纪，同时又感到只要一秒钟便完了。“他们到这边来干什么？”他问他自己，“怎么！她要走过这儿！她的脚会在这沙子上踩过去，会在这小路上
产品，哪顶帽子是埃尔博铺子的产品。冉阿让看着她胡闹，干着急。他觉得他自己只能是个在地上爬的人，至多也只能在地上走，现在却看见珂赛特要生
意见；鲁意莎却不把这些话当真：——或许是她假装如此，为的要使他相信他自己也不过是说着玩儿的。于是他不敢再往下说了；但他沉着脸，担着心事
他的父亲常常怀有的怨恨，他认识到帕达爱梅吉甚于爱他的儿子们。他觉得他自己都有些喜欢他的父亲了，因此，他微笑了一其中毫无不信任的意思。"
30章我们短暂的一生(2)“那时，我正躺在我弟弟家里的床上，他有他自己的麻烦，酒类偷运啦，走私啦，他就是靠着那些行当才弄到这个房子的
毁了他，可是她们也怜悯他。“没有玛莎，我也会凑合着活下去，”他安慰他自己。“塔玛拉说得对冬天过去了。雅德维珈挺着大肚子跑来跑去。塔玛拉
。雅夏一边继续吃，一边望着那个孩子。“我可能抛弃这一切吗？”他问他自己，“说到头来，这是我的，我的……我从前活像这个孩子。”他突然产
？他要留下鲜花和礼物吗，还是只留下鲜花？别这么心慌，雅夏尔，他劝他自己。说到头来，没人会吃掉你……她爱你爱得要发疯啦，那个年轻的小娘
的钱呢？他真的能改变自己的宗教信仰吗？没有她，我没法活下去！他回答他自己。他突然变得像一个等待释放的囚犯似的非常不耐烦起来。每个钟头都
近那几间房间里哪。他没有听到声音。万一他们醒过来，我怎么办？他问他自己，但是他没法回答。他把一只手放到保险箱上，摸到冰凉的金属。他很
”雅夏把这些希伯来话翻译出来，考虑着每一个字。真的是这样吗？他问他自己。上帝真的这么好吗？他太软弱了，没法答复他自己。他有一会儿不再
变得模模糊糊。星星点点的火花在他面前摇晃。我只希望别晕过去，他提醒他自己。他感到要呕吐。他开始求上帝了：天父啊，可怜可怜我吧！什么都行
。饭菜的气味使雅夏感到恶心。一大清早吃这种东西我怎么受得了，他提醒他自己。他回头望了望，像是要退出去似的，但是一个结实的女人挡住了他的
了，什么买卖啦、哈西德教派啦、神圣的奇迹啦我现在该做什么呢？他问他自己。去看医生？医生能帮什么忙吗？他们只有一个办法——上石膏。碘酒
呢？敞篷四轮马车驶过格诺那街上的会堂。我什么时候上那儿去过？他问他自己，脑子里一片混乱。是今天吗？还是昨天呢？两天并成一天了。他当时
他明知道自己预备说出口的话会把一切毁个干净，但是他顾不得了。他听到他自己在说：“我的脚是从查鲁斯基家阳台上跳下来的时候弄伤的。”埃米莉
会众中间有些胡子刮光的男人。刮掉了胡子再来祈祷，这算什么呢，他问他自己。也许他们是用剪子剪的难道上帝的意愿是这样的吗？雅夏问他自己。
纹路全瘪下去了。他的心好像被一只巨人的拳头压碎了。我怎么啦，他问他自己。难道我的末日到了？难道我怕被捕吗？我在想念埃米莉亚吗？他还在
到害臊。我怎么啦？我干吗得像山羊走进了白菜地那样感到害臊呢？他问他自己。他找着那家他明知道就在附近、却躲着他的酒店，找了好一会儿。正
神魂颠倒，让紊乱而危险的疯狂困扰他的安静的生活吗？罗森格兰兹他承认他自己有些神经迷惘，可是绝口不肯说为了什么缘故。吉尔登斯吞他也不肯虚
么缘故。吉尔登斯吞他也不肯虚心接受我们的探问；当我们想要引导他吐露他自己的一些真相的时候，他总是用假作痴呆的神气故意回避。王后他对待你
他杀死的尸体出去了。像一堆下贱的铅铁，掩不了真金的光彩一样，他知道他自己做错了事，他的纯良的本性就从他的疯狂里透露出来，他哭了。国王啊
各人都是他自己。潘达洛斯他自己！唉，可怜的特洛伊罗斯！我希望他是他自己。克瑞西达他正是他自己呀。潘达洛斯除非我赤了脚去印度朝拜了回来
洛斯他自己！唉，可怜的特洛伊罗斯！我希望他是他自己。克瑞西达他正是他自己呀。潘达洛斯除非我赤了脚去印度朝拜了回来。克瑞西达他该不是赫克
度朝拜了回来。克瑞西达他该不是赫克托哪。潘达洛斯他自己！不，他不是他自己。但愿他是他自己！好，天神在上，时间倘不照顾人，就会摧毁人的。
西达他该不是赫克托哪。潘达洛斯他自己！不，他不是他自己。但愿他是他自己！好，天神在上，时间倘不照顾人，就会摧毁人的。好，特洛伊罗斯，
今年已经老得有点头脑糊涂了，他没有特洛伊罗斯的聪明。克瑞西达他有他自己的聪明，用不着别人的聪明。潘达洛斯也没有特洛伊罗斯的才能。克瑞
事。米尼涅斯说：很好，他当然要说这样的话啦。考密涅斯说：我叫他想想他自己的亲戚朋友；他回答我说，他等不及把他们从一大堆恶臭发霉的糠屑中
犬和马匹的情形，并且对他说他的夫人见他害病，心里非常难过。让他相信他自己曾经疯了；要是他说他自己是个什么人，就对他说他是在做梦，因为他
他的夫人见他害病，心里非常难过。让他相信他自己曾经疯了；要是他说他自己是个什么人，就对他说他是在做梦，因为他是一个做大官的贵人。你们
算处理完了。他十分好静，有时对老婆和孩子也表现无能为力。可是他有他自己的观点，为了坚持这个，他从来是不妥协的。他的慷慨大方几乎没有止
满着新的信仰和幻想的青春。因此，他认为他对一切都得重新考虑。他感到他自己十分孤独。他急急忙忙来到了“侨民之家”，可是这里除了一个女仆外
呀！他们在工厂里只知道忍辱含垢。”他表示惋惜地想着他们。可是他知道他自己如果处于较低的地位，是不会这样的，因为他不只是别人的奴仆，也不
1811-186），英国小说家，代表作为《名利场》。有时候，他抓住他自己的推论不放：在选举日，皮特-利文斯顿在众人四处找他的时候却安坐
时，你变得胆怯了，你担心拿不出什么来奉献给你最终爱上的人。”他觉得他自己越说越像个喜欢说教的维多利亚时代的人了，“那以后，还有几次风流
，从来不需要父母任何协助。“他内向就内向一点吧，”莫琳说，“他有他自己的兴趣。”毕竟他们自己也是不合群的人。这一周戴维想要的是显微镜
疑会感到很得意。这样鄙陋地夸张这个艺术家的艺术，大概会证明给他看他自己的优点。他错了。那位伟大的法国人是个热爱人类的人，精神上是个改
经滋长出了一种强烈的相互同情和谅解。雷斯脱是真正爱她的，不过他有他自己的一种爱法。那是一种强有力的、自求满足的、不肯迁就的爱，大部分
我希望你过得舒服些。”在这当儿，雷斯脱也正在布置他自己的事。他叫他自己的律师华生通知奈脱·启脱雷·奥白莲合组法律事务所，要他们在一指
工作所在的那家快乐无比的大酒店。可见生活还不算太坏啊。此外，他还有他自己的恋爱，还有霍丹斯，还有各式各样的赏心乐事。爱思达的事也想必好
班上去的时候，有时会碰到她。但是，他希望的不止是亲密的关系。他发现他自己思念阿丽思。坦纳思念得很厉害。在托比的眼中，她是一位贵夫人，这
恐不安的。一切都无济于事，今天夜里，他无法给我帮助。当我想和他谈谈他自己时，他回避了我的问题，他知道自己身处险境。正是为了他，我才感到
的？”“他总是醉得不成人样，你应该设法劝劝他。”“噢！樊尚！他有他自己的一切权利。”纳迪娜若有所思地说，“他跟别人是那么不同，他是位
地向我宣布再也不爱我了，更有甚者，他还强求我给他笑脸。真的，他只顾他自己，说到底，他为何如此冷酷地谨防产生遗憾、激情和痛苦呢？这种谨慎
求死欲望，有的人有这种欲望，但他并非自杀者。自杀者的特点是，他觉得他自己——不管有无道理我们在这里对自杀者发的种种议论自然只是些表面现
，搜索着人体温暖的慰藉。原始的欲又来了，一种百战不死的老兵；他唤醒他自己。“我惹上什么鬼麻烦了，今晚？”他轻拍洛依塔的手，表示他捏它并
看到所有的良民派，都透过餐厅的窗子在窥伺他，害怕坐在他旁边，他告诉他自己今晚不能到丹妮丝那儿去了；他真的没去……直到深夜。夏季来临以前
有许多事要做，但这不成为一个理由来让自己不作好思想准备，于是他自问他自己是否真的有所准备。最后——而塔鲁的笔记也到此结束鼠疫28第三天
半转了转身；他似乎在思考。柯尔门不知道下一步会发生什么情况。他知道他自己在这件事情上是无懈可击的。他采取的步骤是多数管理完善的医院化验
……这个样子……”她抬起了头，绝望地哭着说：“多不公平啊！”他觉得他自己的眼泪在往下淌。他轻柔地耳语道：“这是很难说的……我们俩都还在
一次贡献。“噢，我在市场上见到了他的太太，她说，米基的工作使他觉得他自己返老还童，这有多好呀！”“这指的什么？”“我问了她。她脸红了，
己的一套简明用语，有时似乎比日常所用的词汇更富于表现力。这使他想起他自己也可以用这样的语言：二月图。“在那个小房间里我的书桌里有一本日
称之为“把刀口磨快”。在基思十五年来搞空中交通管制的生涯中，他看到他自己和别人都是经常这样做的。这样做是因为在接班的时候，就象目前这样
反应。弗农·德默雷斯特看到了乘客的反应，心中升起一股无名火，他想起他自己和其他驾驶员批评过那种轻描淡写的氧气设备使用介绍。可是他没有时
离开这个地方的；过不了多久，这一切期待，这一切苦楚就会结束。他深信他自己的生命和其他人的生命已经没有联系；他和纳塔利或梅尔，布赖恩和西
个人的血迹，而且刀上也会有的，一查血型就可以认出这血是谁的。他发现他自己在大量流血，血是从左腿流出的。原来，铁丝刺得比他当时想象得要深
