接着她又分析她自己——她觉得她自己的思想，和她现在的生活和所处的地位是完全相反的
她屡次问她自己。
说：“骂我们就是骂她自己。”
她怕她自己。
她问她自己。
这要问她自己。
然而，如果跟这个相反，到底是什么态度完全取决于她自己。
她谈到她自己。
不定的身份之中，可以有无限不同的名称来命名，但这身份的可见性取决于她自己。
不论演什么，她总表现她自己，永远只表现她自己。
“噢，但愿妈妈多控制她自己一些吧！
尽管这个念头让她自己也感到害怕，尽管她知道说出这番话会让自已的感情变得无比脆弱，但
这使她自己也感到点有失体统，而又不能不顺着语气儿骂下去。
她的歌唱太像她自己了。
便笑道：“这样罢，以后每逢三天，就给你来一封信，这信让她自己写，她要有什么事委屈，一定会写信告诉你的，
若是让她自己去买，她可绝对地不能买这么多，也不就是红花吗！
绮霞走时她自己同三妹、翠环都哭过一场。
她了解她自己的。
接着她又分析她自己——她觉得她自己的思想，和她现在的生活和所处的地位是完全相反的。
当她确是她自己的时候，她回想过去，决无悲伤与悔恨，只是愤怒慧反复地自己分析，
有几份礼物是属于她自己的，但是她做得很好，她等到每一个孩子都收到了礼物，才把自己的礼
他告诉她自己答应苏小姐明天去望病，问她去不去。
她只是做她自己罢了。
迟早她不得不结束她自己！
姑娘可以忘记她自己，不再扮演这类角色。
她哭她自己，也哭普天下一切希望都已成为泡影的人们。
凯丽告诉她自己，她不是因为寒冷而颤抖，而是因为能在那座大房子里进餐过于兴奋而
你问问她自己，她干了些什么事？
金嫣了解她自己，她的爱是抽象的，却更是磅礴的，席卷的，包裹的，母老虎式的。
在一袭白衣之下，她在体会她自己，并且在脖子上预感到刀锋的锐利。
这里有一位满身灰尘的年老的教堂领座人，她只供养她自己，并觉得这就够她操心费神的。
她恨她自己，恨她的丈夫，恨天赐；世界上再没有爱。
雏子喜欢谈她自己，我则喜欢听她说。
她可以想象她自己，浑身重孝，她那红喷喷的脸上可戴不了孝……
故事的主人公是她自己，而发生的地点是托基。
她问她自己，而她自己的意识里是有一个答案的。
她在惩罚她自己，钱大概都化作杯中物下肚了。"
既然这间原始的办公室属于她自己，除了病人任何人都禁止入内，有必要各方面都很隐蔽，可最麻烦的是
