不管他是否原谅他自己.
赫尔曼问他自己。
原始的欲又来了，一种百战不死的老兵；他唤醒他自己。
他没有看见他自己。
王德好象问他自己。
他嘲笑他自己。
不过这事全都怪他自己。”
他只爱他自己。”
他问他自己。
雅夏问他自己。
斯捷潘·阿尔卡季奇想到他自己。
倘使有这种男人，也是他在欺骗他自己。
这要看他自己。
他不爱他自己。
他回答他自己。
瑞宣认识他自己。
他恨他自己，他轻视他自己。
你不信问他自己。
以同样的方式，拥有认识自我的知识的人会认识他自己。
每个人只能代表他自己。
林乃久问他自己。
别这么心慌，雅夏尔，他劝他自己。
是相信我胜过相信他自己。
接下来，只等着大下巴的人介绍他自己了。
王子在打扮他自己了。
这时候他说到他自己了。
既然家有信来，还是要好好替他打算一下，把利害说给他，取决当然在于他自己了。
杰夫劝他自己保管，或者早点回家，以免那些不怀好意的庄稼汉钻进来骗了去。
宰相您问他自己去，听他回答您什么吧。
接下来的六个星期都属于他自己可是女主人说：“噢，别急！
他的空虚令他自己吃惊。
“假如他说到他自己呢？”
“我打算让他自己权衡一下利弊，一方面是偷窃的行为给他带来的一点点小利益，另一方
王琦瑶让他自己泡茶，问他这些日子做什么，打不打桥牌，有没有分配工作的消息。
使善的事物成为他自己的。
有时候他会好气他自己，用根棍于敲他自己的脚，或是拿他的头去撞石头什么的。
“没有一分钟留给他自己的，”魏德尔太太叹道，“如果你知道他扛在肩膀上的东西有多少……
通过使美的东西成为他自己的，他将得到什么呢？
不过，这三天假日是属于他自己的，他要干自己想干的事。
让他捡，如果他拿他自己的，而且心满意足，你就把另外两把全赠给他。
他应该写他自己而不是克里斯塔尔……我辜负了他。
去年5月8日的下午，蒙蒂教授曾记载他自己要在多尼咖啡店与罗伯特?莱布朗会面。
你让他自己说，他会帮着我们说话；要是当面和他说破，他反而不敢帮我们——因
有时他会把玩他自己送给我作礼物的蒙古墨水瓶。
这让他自己都觉得不好意思了。
他恨他自己！
他只想到他自己！
他问他自己，“怎么！
“由于贫困，”陀思妥耶夫斯基说他自己，“我被迫为金钱而匆忙写作，所以接二连三地失败。”
他问他自己，“说到头来，这是我的，我的……
有保留在他印象中的完全，对于美人迟暮自不免兴一种感伤，但他若想想他自己，也到了一礼拜不修脸就不成样子的人，他就觉得未来生活渺茫，把自
他恨他自己，什么本事也没有，连点力气都没有，到底是干什么的呢？
振保突然提醒他自己，他正在挖空心思想出各种的理由，证明他为什么应当同这女人睡觉。
同时，他更相信他自己，他的才识，他的胆气，他的体力以至容貌，毕竟胜于常人，好运
“他到处炫示他自己，他的时髦衣服，他的四轮敞篷马车，通过这些，去教导人们懂得什么
陪审员们以及仅仅从民谣和历史小说里吸收历史知识的一般人，他想起他自己，他自己也不是从布道词和法律里，而是从寓言、小说、诗歌里汲取生
他问他自己，但是他没法回答。
这也怪他自己，因为他拖拖拉拉，没有给安娜上紧宗教信仰这根弦。
这要怨他自己，小狮子不平地说，我们的满腹苦水对谁诉?办理结婚登记手续
我父亲不爱谈他自己，我们也不问。
听到大师兄这么贬低他自己，楚玄玄自然大感不满。
他问他自己，脑子里一片混乱。
阿希礼用语言来禁闭他自己，这禁闭比任何监狱都牢固。
克雷默尔立刻述说他自己，述说关于他自己的一切。
但是，一个作者只能写他自己，难道不是真的吗？
他说他自己：“我这人我问他一天能卖多少钱。
太对不起他的母亲，也太对不起他的夫人了，可是他尤其对不起他自己；他所失去的这位妻子，她的美貌足以使人间粉黛一齐失色，
