接着她又分析她自己——她觉得她自己的思想，和她现在的生活和所处的地位是完全相反的。   她   她分析自己
她屡次问她自己。    她   她问自己
她怕她自己。  她   她怕自己
她问她自己。  她   她问自己
她谈到她自己。 她   她谈到自己
不论演什么，她总表现她自己，永远只表现她自己。 她   她表现自己
噢，但愿妈妈多控制她自己一些吧！她   但愿妈妈多控制自己
她的歌唱太像她自己了。     她   她唱得像自己
她了解她自己的。    她   她了解自己
接着她又分析她自己。   她  她分析自己
有几份礼物是属于她自己的，但是她做得很好，她等到每一个孩子都收到了礼物，才把自己的礼
他告诉她自己答应苏小姐明天去望病，问她去不去。
她只是做她自己罢了。
迟早她不得不结束她自己！
姑娘可以忘记她自己，不再扮演这类角色。
她哭她自己，也哭普天下一切希望都已成为泡影的人们。
凯丽告诉她自己，她不是因为寒冷而颤抖，而是因为能在那座大房子里进餐过于兴奋而
你问问她自己，她干了些什么事？
金嫣了解她自己，她的爱是抽象的，却更是磅礴的，席卷的，包裹的，母老虎式的。
在一袭白衣之下，她在体会她自己，并且在脖子上预感到刀锋的锐利。
这里有一位满身灰尘的年老的教堂领座人，她只供养她自己，并觉得这就够她操心费神的。
她恨她自己，恨她的丈夫，恨天赐；世界上再没有爱。
雏子喜欢谈她自己，我则喜欢听她说。
她可以想象她自己，浑身重孝，她那红喷喷的脸上可戴不了孝……
故事的主人公是她自己，而发生的地点是托基。
她问她自己，而她自己的意识里是有一个答案的。
她在惩罚她自己，钱大概都化作杯中物下肚了。
