他说，这个工作台陪伴了自己38年，这些深深的沟壑正是时间的见证。
很少有人知道，他是以怎样顽强的意志在努力支撑着自己———他断裂的脊椎是用钢板和钢钉固定着，脊髓的一部分已经纤维化
他在文章、讲话、谈天中，总是避免谈自己，也不让别人宣扬自己——不让拍他的电影，不让写他的新闻报道。
里根得知后，他立即致电这家制片公司，自荐参与该片的拍摄，而且表示他将演自己——遭枪击的总统。
她一点也没想到这就是列宁自己——那时像片不太多，——就问道：“先生，你管那一种事呢？
如果美国想把条件强加于巴基斯坦，我们就应该告诉美国人：‘他们可以把他们的援助留给自己’。
回答丰富多彩、各式各样，令人记忆最深刻的是一位腼腆的大哥，他以为对方问自己“你姓‘胡’吗”，老实地回答“我姓曾”。
在红热的铁块旁边重复着几个简单的动作，但他从来没有想到这是“埋没了自己”。
如果我们忽视这些，就不啻帮助敌人来消灭自己。
他生活在矛盾中，“既不愿人们太了解自己，又不甘人们不了解自己”。
两方临时政府；洪森称他不能接受，说这是要他“把绳索套在脖子上勒死自己”。
护者志愿行动”，林永法说，他们的行动纲领是：“善待海洋，就是善待人类自己”。
：“以前觉得法律都是大人们的事儿，参加了这个活动才知道我们也能用法律来保护自己”。
题的根据”，“群众观点差”，“重视伟大人物多于重视群众”，“相信群众不如相信自己”。
欧洲安全的有效办法是“应从依靠核武器转为依靠常规武器”，“从依赖美国转为更多地依靠自己”。
比如，苏格拉底说过：“想左右天下的人，须先能左右自己”。
很多人并没有将批评他者作为思考终点，而是反求诸己，思考如何“做好自己”。
港人乐于参与慈善事业，因为大家都坚信今日帮助他人，明日他人也会帮助自己”。
所有美国的盟国都是这样：“手是伸着的，但是心却不在于武装自己”。
在接见总统巴尼萨德尔和一群外国记者时说：“我们将用我们权力所掌握的一切手段来保卫自己”。
俗话说：“靠天靠地，不如靠自己”。
明的，不论资本主义或帝国主义都是在各种政治形式下发展的，并且使所有这些形式服从于自己”。
思想和文化产品增加社会能见度，要让更多普通大众在阅读之中“遇见更好的自己”。
“就是不知道什么叫自己”
“就是不知道什么叫自己”
如陕西农民报一位记者采写的“支援国家建设就是支援自己”一稿（见七月六日该报），其中所以把国家扶助和工人支援农民的作
他要“让读者自己”从《中国史纲要》的“史实叙述和分析中”看出什么“理论”呢？
这叫做“在紧要关头，也没有吝惜过自己”吗？
头也没有吝惜过自己”。
年的点点线索，却发现在爱情的角力中，他们似乎都忘了当初那个“爱对方胜过爱自己”的承诺。
救捞局的职工发扬“把生的希望让给别人，把死的威胁留给自己”的精神，挽救了许多被外国专家认为无法救助的遇难船只和濒临绝境
论、对比和课外思考题，让孩子们认识到环境污染的严重性，得出“保护环境就是保护人类自己”的结论。
，摈弃功利性阅读，学会给阅读“减负”，恰恰是我们摆脱庸常、“遇见更好的自己”的要旨所在。
，摈弃功利性阅读，学会给阅读“减负”，恰恰是我们摆脱庸常、“遇见更好的自己”的要旨所在温州人爱看书？
他却把忠于人民和社会主义的人，说成是过“左”了，而且不惜用“贬低别人抬高自己”的话去打击他们，这岂不是又证明他是过右了吗？
种严肃的思考和积极的、批判的基础上，作者借丁琦之口提出了“人应该怎样看待自己”这一平凡而又深刻的人生问题。
其实，“比穷”选贫困生，真不是“敢于正视自己”这么简单。
认为，如果作者“处在生活之外”，“住在无人的荒岛上”，那就“等于掠夺自己”（“给青年作者”39页）。
戈尔巴乔夫提出“当今世界任何一个国家都不能单靠军事技术手段来保卫自己”，“只有通过政治手段来解决安全问题”。
伊朗代表说，两个超级大国“只想限制别人，不想限制自己”，“大国扩充军备教育了我们：保护民族生存的首要要求，就是建立
错误结论，总是修修补补，总是想方设法找点所谓“理由”，生怕“否定了自己”，不愿意痛痛快快地解决问题，这样的人一定不能留在复查班子里。
错误结论，总是修修补补，总是想方设法找点所谓“理由”，生怕“否定了自己”，不愿意痛痛快快地解决问题，这样的人一定不能留在复查班子里。
南共认为“南斯拉夫不能只管自己”，为什么别国就该只管自己呢？
他们“相信能在与资产阶级并存的情况下解放自己”，他们“捍卫自己的利益是把这些利益和资产阶级利益并列在一起，
黄昆面对成绩和荣誉，也是“从不愿意宣扬自己”，他总说：“我是一个普通的科学工作者，没有什么神奇和惊人的地
可我是共产党员，共产党员不能怕牺牲自己”，他懂得妈妈的心意，耐心地劝说着老人家，“妈，您还记得吧？
”、“水能载舟，亦能覆舟”的道理，洁身自好，像孔繁森那样，“爱别人胜过爱自己”，以奉献为德，清廉为荣，谋私为耻，利己为羞。
有些前几年曾经参与审干的干部，担心落实党的干部政策，“就等于否定了自己”，会影响威信；去纠正别人过去搞的错案，又怕得罪人。
人民的根本利益上来”；强调“坚持用时代发展的要求审视自己，以改革的精神加强和完善自己”，加强执政能力建设，增强阶级基础和扩大群众基础，加强和改进作
抬高到至高无上的地位，把人贬为上帝的卑下的奴仆，公开鼓吹“人应当蔑视自己”，它否定人的现世生活，提倡禁欲主义，劝导人们把一切希望寄托于
“挂明星不如挂自己”，安阳市梦达婚纱摄影厅的老板说。
他宣扬易卜生主义，鼓吹“救出自己”，并尖锐地指出：“现在有人对你们说：牺牲你们个人的自由，去求
赛后，张梦雪透露打枪时只想着“做好自己”，张彬彬表示比赛中脑海里只有“打好眼前这一枪”，良好的心理素
东同志讲，“我们都要学会在抗日民族统一战线的大海中游泳，千万注意不要淹死自己”，我看有些人很可能要淹死。
，无论是把人说成是“会说话的工具”、“上帝的玩偶”，宣扬“人应当蔑视自己”，或是把人当作可以任意买卖的商品、榨取剩余劳动的手段，以至于
一步之误诗人常常出现自恋情结，“爱你就是爱自己”，是一些小有才华和一些大有才华的诗人常取的姿态。
他们想用“花钱靠自己”，来煽动我们走个人发家致富的道路，使我们头脑里只想钱，忘记权
他们想用“花钱靠自己”，来煽动我们走个人发家致富的道路，使我们头脑里只想钱，忘记权
这个公社成立初期，一小撮阶级敌人说什么“牲口归集体不如归自己”，煽动个别富裕牧民闹退社。
展览的主旨无疑是提示人们懂得“善待动物就是善待人类自己”，爱护和保护动物是人类责无旁贷的义务。
许多群众来信不反映问题，只是要他“关心别人的时候关心一下自己”，祝愿“好人一生平安”。
社论承认：“美国（以及一般说来西方）供应印度军火不单是为了使印度能够保卫自己”，而且是为了反对中国并在东南亚防止中国对“自由世界”的
为革命的思想，在1949年全国解放以后，使他不愿意去休养，“让党和国家白白养活自己”，而是毅然决然地背上一小卷行李，回到自己的家乡去当农民。
他说，这就“使我们要以现代的安全手段供应自己”，要“拥有保卫包括美利坚合众国在内的盟国的手段”，总之，是“
做到“四个管住自己”，说难也难，说不难也不难。
“有无数双眼睛在盯着自己”，这是大庆所有被公示的拟提拔干部的共同感受。
“为了人民的安危，我们不惜牺牲自己”，这是白衣战士的铮铮誓言，他们把救死扶伤奉为天职，舍小家顾大
有人说“国营商业要自己解放自己”，这话是有道理的。
事情是如此的分明，因而国际舆论异口同声地指出，“看来俄国现在无法养活自己”；克里姆林宫承认了“在一个相当长的时期内粮食不能自给自足”；
说到这里他把脸完全扭向我，一字一句地接着说：“一个从事科研事业的人什么时候也不能只想到自己……”
使大家均认识了这些种错误的严重性，一区教育助理员魏臣荣说：“检讨起来真痛恨自己……”
心全意地充当一颗永不生锈的万能螺丝钉；在革命的大家庭中，人人关心别人胜过关心自己……。
恍惚中，他们觉得一双有力的大手正奋力托举自己……伸出援手的，正是中国农业银行大连分行金州区支行的经警董波。
可是，她又清醒地意识到两人之间的距离，为了觉慧的前程，她甘愿牺牲自己……作家用细致的笔触，把鸣凤结束自己生命之前复杂而痛苦的心理刻
储户填完后，她随手把盗贼填写的那张支款凭证撕掉了，企图把存款冒领的责任嫁祸于储户自己……由于储户康某缺少必要的防范意识，造成了许多不必要的麻烦。
指明这些是“脱离社会主义”的“脱离党的领导”的，怎么就会是“贬低别人抬高自己……，以求对自己有利呢？”
广泛的共同基础：文科基础教会学生语文、史地和社会知识，让他们懂得如何表达自己、与人交流、认识自己在时空中的位置和在社会中的责任，总之是教会
因此，我鼓励我的学生正确认识自己、严格要求自己、自己训练自己。”
在全球化时代，中国文学面临的一个机遇就是如何让世界更多更全面地了解自己、了解中国。
家长和老师要有爱心、耐心，引导、教育他们了解自己、了解他人、了解社会，使他们的生活之舟能选准航道，绕开暗礁，顺
相关留学专家表示，主动与当地人交流可以让留学生认识自己、了解他国文化。
行，在冬季奥运会上从未染指金牌的中国短道速滑的高手们自然不会放过这个极佳的锻炼自己、了解对手的机会，在总共12个项目的比赛中，中国队只让3枚金牌
同这位母亲的担心一样，展览的举办目的除了让孩子本身能认识自己、了解自己、正确对待自己外，家长和老师也要能正确对待孩子及发生
美国犹他州自然历史博物馆科学家斯科特·桑普森说，这些是雄性恐龙用来展示自己、争取异性青睐的。
原来他与领导是同辈，领导怕同辈超过自己、代替自己，让他提前退了休，死后也不肯作“盖棺定论”。
、工业不发达的国家被排除在促使裁军问题的解决以外，那么，它们不会因此而减少使自己、使本国人民和全世界招致空前核战争的军事灾难的威胁，而是加强这
们未曾谈到过的，报刊材料中也不曾介绍的日常小事情中，更深入地发现了这位劳动模范严格要求自己、公而忘私和勤劳俭朴的美德，因而第一次真正对这位劳动模范产生了
出样子，和解放出来的干部共同研究工作，听取他们的意见，使他们感到解放军信任自己、关怀自己，从而打消顾虑，主动挑起重担子。
非洲这块最严重地遭受殖民主义和种族统治的大陆应该深信，分裂和对立只能削弱自己、分散它完成其必要和首要任务的力量，即使人民获得彻底解放和发展
中国留学生为迫切改变当时中国的落后经济面貌而严格要求自己、刻苦学习的精神，深深地得到美国朋友和有关美国人士的称赞，改变
大家又摆了张世文严格要求自己、勇于自我批评的事例。
体会，没有细致入微的观察，没有热情拥抱生活的胸怀，是很难写出既能打动自己、又能打动读者的好诗来的。
以每当谈起分队指挥员时，水兵们总是自豪而赞许地说：“我们有了能指挥自己、又能指挥敌人的分队指挥员，胜利永远是属于我们的！”
无产阶级的文艺，也要发挥团结自己、反对敌人的政治作用；团结自己是为了更好地进行反对敌人的斗争，
无产阶级的文艺，也要发挥团结自己、反对敌人的政治作用；团结自己是为了更好地进行反对敌人的斗争，
学生生涯规划教育，开展班级改革、自我管理等活动，让学生在自我发展中不断矫正自己、发现自己。
这些小球员，不仅能够学会照顾自己、合理安排时间，还懂得照顾身边的队友和老师。
马龙的主管教练马琳认为，马龙以往过于追求完美，“要抛弃自己、否定自己才有机会进步，如果技战术不更新，整体水平就会退步。”
“高考改革的探索，让学生慢慢找到了自己、唤醒了自己，走向更加适合其发展的专业之路。”
“高考改革的探索，让学生慢慢找到了自己、唤醒了自己，走向更加适合其发展的专业之路。”
一个人是永远不会忘记教导过自己、培养自己成长的教师的。
初出校门，许多大学毕业生也选择到基层锻炼自己、奉献自己的力量。
“争创群众满意的机关、争做群众满意的交警”为主题，大力弘扬“看人民高于自己、学人民改造自己、爱人民胜过自己、为人民舍得自己”的凌海交警精
“争创群众满意的机关、争做群众满意的交警”为主题，大力弘扬“看人民高于自己、学人民改造自己、爱人民胜过自己、为人民舍得自己”的凌海交警精
美国应该学会重新认识自己、学会尊重他人。
形成了新世纪加强自身建设的伟大纲领，标志着我们党正从新的高度来认识自己、完善自己，同时也标志着新时期党的建设由此而开始进入了一个新的
从现实做起，每个人真正做到约束自己、宽容他人，才会少一些“一言不合就动手”的磕碰，多一些遵守规则
而丰富的10年中，或许会眼花缭乱，或许会迷茫困惑，但最终他们懂得了如何对待自己、对待别人、对待社会、对待往后的成长。
这里，就有一个以什么态度对待自己、对待群众、对待组织、对待同志的问题。
一条黄线，让出一步，也就让出了一片尊重自己、尊重他人的文明空间。
玉门市委和管理局党委，几年来，坚持以“全国一盘棋”的思想和支援全国就是支援自己、就是支援社会主义建设的思想，教育全体职工。
会文化交流部副主任季伟开心地表示，这些青少年通过这个平台不仅展示了自己、展示了自己祖国的艺术，还在无国界的活动中激发自信、勇敢，
用沙龙的话说就是“以色列不会接受任何企图约束自己、并与自己决定背道而驰的决定”。
，广大干部提高了路线斗争觉悟，认识到能不能正确对待群众，特别是对待反对过自己、并且已被实践证明是犯了错误的人，这是领导班子是不是执行毛主席
，广大干部提高了路线斗争觉悟，认识到能不能正确对待群众，特别是对待反对过自己、并且已被实践证明是犯了错误的人，这是领导班子是不是执行毛主席
他感谢哺育自己、并为自己付出一切的父母亲，感谢把他从一个顽童培养成世界冠军的
富曼诺夫：“不要相信廉价的赞许，不要迷醉于成功，这种成功您不应该归功于自己、归功于自己的才能，而应该归功于素材的异常重要，
可能不愿交谈，随着聚会次数的增加，在组织者的启发指导下，个人会认识了解自己、感觉尊重自己、不掩饰压抑自己，自觉地交往。
东同志的军事学说作为基本教材，作为教育的灵魂，以便于在思想上加强武装自己、战胜敌人”。
马克思列宁主义是指导我们党和中国人民团结自己、战胜敌人的唯一正确的思想武器，毛泽东同志是精通马克思列宁主义
反对，就越是证明毛主席的英明、伟大、正确，越是证明毛泽东思想是团结自己、战胜敌人的最锐利的武器，是颠扑不破的真理。
我们要自觉地坚持团结自己、打击敌人这个基本原则，把林彪的反革命的修正主义路线批深批透，
《真理报》企图用拾帝国主义牙慧的办法来抬高自己、打击旁人，未免太可笑了。
《真理报》企图用拾帝国主义牙慧的办法来抬高自己、打击旁人，未免太可笑了。
对进口商品征收的关税，就是它们用来保护自己、扼杀别人的一种手段。
回答好这3个问题，可引导香港市民更好地认识自己、找准定位、走向未来。
二十一日电　河北邯郸冶金矿山公司各级革委会成员和广大矿工积极发扬把困难留给自己、把方便送给别人的社会主义协作风格，大力增产铁矿石，满足省外钢
习近平对官兵们展示出的才艺和青春活力感到欣慰，勉励大家要珍惜锻炼自己、报效祖国的平台，不断升华人生理想，提高岗位技能，扎扎实实做好
方法，支部决定在互助小组进行思想对照，并选择在思想对照中深刻检查了自己、提高了阶级觉悟的同志，在小组典型示范。
火热青春中放飞人生梦想刘云山出席开幕式习近平指出当代中国青年要自觉按照党和人民的要求锤炼自己、提高自己，做到志存高远、德才并重、情理兼修、勇于开拓
当代中国青年要自觉按照党和人民的要求锤炼自己、提高自己，做到志存高远、德才并重、情理兼修、勇于开拓，在火热
所以，大学生还应该将更多的精力放在塑造自己、提高自身能力上。
上海职工爱读“老三篇”，就是因为他们把“老三篇”当作改造自己、改造世界最锐利的武器，敢于承认工人阶级也要改造，敢于拿毛主席
金融改革有功于建行、有功于深圳、有功于祖国，保持晚节光荣退休无愧于自己、无愧于家族、无愧于千千万万归国侨胞！
虽不是专业文艺工作者，但以“爱乐人”的身份，重新拿起青少年时代曾经感动过自己、早已久违的管弦乐器，走到青年学子身边，让青年学子体会音乐给他
这一新要求，既有利于各级党组织和党员干部牢牢以此来严格要求自己、检查自己、规范自己、提高自己，又有利于广大人民群众以此为标准
领导干部要时时、处处用党的纯洁性要求对照自己、检点自己、修正自己、提高自己，要求别人做的自己带头做到，要求
领导干部要时时、处处用党的纯洁性要求对照自己、检点自己、修正自己、提高自己，要求别人做的自己带头做到，要求
海归要正确认识自己、正确认识用人单位、正确认识国内就业环境，把对薪酬、职位和未来
刘果说，“我招聘的是销售岗位，希望毕业生能胆子大些，敢于推介自己、沟通交流。”
为了达到保存自己、消灭敌人的目的，我们的作战形式，是多种多样的，怎么能只是一种
为了达到保存自己、消灭敌人的目的，我们的作战形式，是多种多样的，怎么能只是一种
机关、争做群众满意的交警”为主题，大力弘扬“看人民高于自己、学人民改造自己、爱人民胜过自己、为人民舍得自己”的凌海交警精神。
机关、争做群众满意的交警”为主题，大力弘扬“看人民高于自己、学人民改造自己、爱人民胜过自己、为人民舍得自己”的凌海交警精神。
作为一个企业家和发明家，他主动要求群众用制度约束自己、监督自己。
希望澳门的青年不仅要看清自己、看清未来，更要看懂中国。
艺术，所以我们不能像文学戏剧那样极致，但我们希望它提示更多人看清楚自己、看清楚世界。
第四，干部要学会发动战士自己教育自己、管理自己，走群众路线。
系的，而归根到底，还是一个思想改造问题，也就是毛主席在讲演中指出的我们知识分子的继续改造自己、继续前进问题。
却坚定不移地执行它与别的国家所缔结的协定，甚至于在困难的时刻不惜牺牲自己、继续向别人提供它已经承诺的援助。
事实证明，不靠父母靠自己、自立自强闯世界的人，十有八九能取得成功，为社会和人民作出应有
，去扶被大风刮断的天线杆……通过这一系列严峻的考验，白云姑娘敢于在大风大浪里锻炼自己、自觉地到最艰苦的地方去挑重担子的精神世界，鲜明地展现在我们的
，去扶被大风刮断的天线杆……通过这一系列严峻的考验，白云姑娘敢于在大风大浪里锻炼自己、自觉地到最艰苦的地方去挑重担子的精神世界，鲜明地展现在我们的
她学习了毛主席著作以后，高兴地说：“从前俺认为只管自己、莫管别人是对的，现在俺才知道这是自由主义和个人主义。
她学习了毛主席著作以后，高兴地说：“从前俺认为只管自己、莫管别人是对的，现在俺才知道这是自由主义和个人主义。
我们要养成严格要求自己、虚心接受批评帮助的习惯。
他们分析了干部目前的活思想，认为干部中比较普遍存在的等待群众去帮助自己、解放自己的消极被动思想，是影响又快又好地解放干部，实现革命三
中学的‘活心’，事实上是希望学生能够认识自己、认识世界，把自己打开。
同龄的伙伴，可以收获不同的体验；在幼儿园，有专业的老师，可以让孩子快乐自由地探索自己、认识朋友、体验世界。
而能够重新走回试图用成绩证明自己、让青春在赛场闪光的正确道路，其意义与价值已经不止于惠及自身，
而能够重新走回试图用成绩证明自己、让青春在赛场闪光的正确道路，其意义与价值已经不止于惠及自身，
杨童舒说她就是要在那些看起来有天壤之别的角色里历练自己、证明自己。
结果很多孩子得了‘空心病’——没有梦想、缺乏对生命的认知、不懂得保护自己、面对挫折时不懂得处理情绪、不与别人分享等，这种‘空心孩子’面
写了这篇短文，既是为了寄托我对我尊敬的一位老革命家的哀思，也是为了表示我将同党内同志一道以千千万万个先驱者的伟大精神来激励自己。
他就是这样，关心他人胜过关心自己。
李兆麟将军关心干部战士胜过关心自己。
近几年来，我们也懂得了要用法律保护自己。
尤其可贵的是：您不仅勇于解剖社会，解剖他人，也勇于解剖自己。
勇于向死神挑战的崇高品质，决定了在党和人民需要的时候，他会毫不犹豫地奉献自己。
亚森·斯迪克说，他最高兴的事就是听到有越来越多飞行员的技能超过自己。
世界中进行攻击，总之，网络暴民试图通过对他人的人格羞辱、道德贬损来变相抬高自己。
讲师团成员在为改造落后教育面貌贡献力量的同时，也锻炼了自己。
可当时香港回归已经指日可待，时间不容许他考虑自己。
马里兰的一个监狱达1个月之久，不是因为她犯了罪，而是因为她不懂得在出了错的婚姻中用法律保护自己。
明天，我保证不再单独活动，帮助别人也就是帮助自己。’
菲律宾总统马科斯曾在国情咨文中表示：‘亚洲的安全必须基本上靠亚洲人自己。
希望有更多的乡镇企业以此来鞭策自己。
叫好又叫座，拿奖也拿了非常多，但她却时时惶恐于这些荣誉，她不想被各种奖项淹没了自己。
刘翠喜说，委屈难过时，她就用丈夫的话“身近不如心近”来安慰自己。
“主流”和“反主流”两派斗争的最终目的是争取当权，扩大势力或使政权有利于自己。
张新常年在外打工，这次教训，让他明白必须要学会用法律保护自己。
我们所需要的是基本事业的知识，现代不可少的知识，不拿无用的材料困累自己。
但是，倔强的薛长海不愿意让队里在生活方面照顾自己。
他摊开颤抖着的双手，一再劝我们的同志珍惜自己。
，也会得到很多来自俱乐部的帮助，但谁也无法保证你的健康，要想拥有强健的体魄最终还得靠自己。
一颗心来，不带半根草去”　　左相平喜欢用名人名言激励学生，也喜欢以此来鞭策自己。
一颗心来，不带半根草去”　　左相平喜欢用名人名言激励学生，也喜欢以此来鞭策自己。
解决这个问题至少要注意以下三个方面：第一，税务机关继续整肃自己。
我们还不应当怕青年干部超过自己。
年1月，在我服刑之初，面对高墙电网，我曾悲观、绝望，甚至想以死来解脱自己。
“盈”，就会自恃功高，权欲膨胀，觉得党组织似乎亏待了自己。
令人欣慰的是，越来越多的国有企业意识到：等政策，不如靠自己。
识，在讨论课上，我会认同，也会质疑甚至反对，这就迫使我下课后继续阅读补充自己。”
你还是出去当工人吧——你出去，不寄钱回来也没关系，我干活可以顾住自己。”
他狠狠地点了一下头，“可我们有些干部，就是相信群众绝不超过相信自己。”
面前，每一个受审的日本战犯都承认罪行，甚至痛哭流涕地跪倒在地请求严惩自己。”
“我们太渺小了，在我们共同生活的这个地球上，帮助别人也是在帮助自己。”　　
，有艰辛有收获，但最幸福的是有小璐、薇薇这样的‘妞儿蜜’始终陪伴着自己。”
与同辈们交心，从中把握这个时代的主旋；我与青年画家谈心，从中发现他们艺术中的闪光点来激励自己。”
“实体零售业自身的野蛮生长，逼走了客户也逼死了自己。”
一位同学说：“在鼓掌的同时，我们也权衡着自己。”
他说，仅就海洋而言，我们也敢说：“中国人能养活自己。”
说，“上海企业有如家庭中的长子，年青时尽义务抚养弟妹，老了却要自己照顾自己。”
“没有你的日子里，我会更加珍惜自己；没有我的岁月里，你要保重你自己。”
他说：“我从不灰心，革命的信心和革命的乐观主义鼓舞了自己。”
“它绝不能让意识形态界限、地理界限或根据财富和力量的大小来划订的界限来分裂自己。”
大家都知道，帝国主义者从一开始就企图使我们不能武装自己。”
我说：“学人家是可以的，学完得丰富自己。”
老社员赵凤林说：“支援国家就是支援自己。”
，而是为了认识旅行本身，旅行的前半段在于看尽风景，后半段在于看清自己。”
都称赞他帮助人诚恳、耐心，有人说：“陈师傅在帮助别人时，常常是忘掉了自己。”
评论指出：“阿拉伯人从这场战争中吸取的教训就是，他们只能依靠自己。”
最好的办法是向面临苏联威胁的国家提供武器和军事援助，使它们能够保卫自己。”
在合理对等的原则之上，”“这就是说，我们将采取必要的措施，以确保能保卫自己。”
“把生的希望留给别人，把死的威胁留给自己。”
他说：“到艰苦地方能磨练自己。”
情、友情、学业、事业、家庭等展现出来，试图拉开一张网，让每个看电影的人从里面找到一点自己。”
工厂的工人看了他们的演出后，激动地说：“咱们从舞台上看到了自己。”
我在德国训练很辛苦，每天都准备着在国家队证明自己。”
我在德国训练很辛苦，每天都准备着在国家队证明自己。”
话时说，“我们应当在政治上、经济上、军事上和在我国国内战线上继续加强自己。”
莫言还表示，现在“想写自己。”
“我加入中国共产党，就是愿意用党员的标准来要求自己。”
变得瘦长了，站在舞台上也不再像刚开始那么紧张了，我想，我已经战胜了自己。”
员会主席卡曼加也说，这种公民投票只能表明“这个白人（史密斯）欺骗了自己。”
命对集体有利的事，他们就积极的干，从不计较名誉和地位，也毫不考虑别人会怎样议论自己。”
毛主席说：“要用自我批评的武器和加强学习的方法，来改造自己
可以通过各种沟通技巧了解该企业的多方面信息，同时判断这家公司是否适合自己。”
“我们找不到你的部队，说明你真正找回了自己。”
还有一些海归因为放不下架子或者不认同国内的一些做法而不愿意改变自己。”
“狼使我认识了它们，也使我认识了自己。”
明天一早就点种玉蜀黍去，天不下雨也不能不吃饭，靠天吃饭不如靠自己。”
“真善美是艺术的真谛，我只想真实地表现自己。”
他们说：“吃饭靠集体，用钱靠自己。”
他语重心长地说：“绘画同做人一样，要忠实于自己。”
当地干部深有感触地说：“卡来卡去卡了自己。”
大学南方医院教授侯凡凡许先云许少鹏“一个人能否成材，关键在于能不能超越自己。”
原因是他还想再充实书稿，但除了严谨，更重要的是我觉得他不愿意张扬自己。”
我选择先实习，就是希望能够借此锻炼自己。”
恰如鲁迅所说，“辩护古人，也就是辩护自己。”
马克思恩格斯指出：“在革命活动中，在改造环境的同时也改变着自己。”
马克思恩格斯指出：“在革命活动中，在改造环境的同时也改变着自己。”
我不希望现在打高分，该扣的一定要扣掉，这样会让我们更加清醒地认识自己。”
新沙皇厚颜无耻地大谈所谓赫尔辛基会议原则，只是为了掩盖他们为发动一次新的世界战争正在武装自己。……
·特诺维兹指出，面对每天关于伊拉克伤亡的报道，美国军方几乎不可能成功推销自己。　　
“丛林社会”，国外企业也不是“狼”，一心“与狼共舞”并不利于我们掌握和运用国际规则发展自己。　　　　　　　　　　　　　　　　　　———人大代表舒维双（张
展战略制高点；准确把握新兴市场国家力量步入上升期的特点，努力发展壮大自己。　　《中共中央、国务院关于加快水利改革发展的决定》是2010
们都说，钻井工人的性格粗犷、豪放，可李新民心细如丝，关心别人胜过关心自己。　　有一次，他看到钻工丁辉心事重重，闷闷不乐。
李克强说，你们是希望和未来，大家一定要保护好自己。　　汪洋、杨晶陪同察看。
我们动漫创作者和生产企业也一定要学会用知识产权的法律之剑来保护自己。　　
以后再不敢给妈妈打电话了，怕控制不住自己。　　范春歌告诉我们：“作为地方媒体记者只身到海外采访，困难是
时隔半年，他还经常做梦，生与死的边缘，总有一双手在向上推着自己。　　
不限于县处级以上领导干部，所有党员、干部都要按照“三严三实”要求鞭策自己。
因此我们发展中国家应该在经济全球化的进程中学会保护自己。
不仅表明他认识提高，更含有自我批评的意思，小说批评高小庭其实就是批评作者自己。
他们都鼓励青年人要超过自己。
〔和他仅只见过一次面〕“他”指胡风自己。
他主动要求领导把培养小刘的任务交给自己。
陈云同志作风朴实，埋头苦干，工作有了成绩，从来不同意宣传自己。
郭建新经常告诫同事，身在特区，应筑起道德上的栅栏，决不能让社会上的一些丑恶现象玷污自己。
“爱病人如同爱自己。
下连第一周，他就向连队党支部递交了入团申请书，请求组织考验自己。
他爱护集体财产胜过关心自己。
天夜里没有听到咳嗽声，贾丽娜反而会突然惊醒，感到不安，她实在害怕丈夫会突然离开自己。
作为WTO的一员，我们既要遵守WTO的有关规则，又要善于合法保护自己。
他这种严格的精神，不仅对别人，更用来要求自己。
兰殖民主义者做足三百六十个工，才能取得一张“脱身凭扎”，算是赎出了自己。
一厂平炉工人热情地希望三厂平炉超过自己，诚恳地帮助三厂平炉赶自己。
将标榜或掺有科学词汇的迷信和谣传奉为真理，总是试图用从迷信中获得的心理暗示来慰藉自己。
现在他们就拿着从杜聿明那里获得的枪炮来进攻杜聿明自己。
一位博士学位攻读者告诉记者，文凭对他来说并不重要，读书为的是提高自己。
隔离服，多戴几层口罩，并多次给急诊科的医护人员打电话，要他们保护好自己。
它也懂得保护自己。
有的人做事之前，常常喜欢这样问自己。
一些群众不明白到底谁代表了自己。
从此，他们注意以普通一兵要求自己。
王臣现在不愿意到处出头露面讲自己。
王臣现在不愿意到处出头露面讲自己。
，在同一战斗下前进，在同一道路上受着考验，他不但了解他而且熟悉他如同熟悉自己。
是自我封闭的体系，而是不断地从实践中获取养分丰富自己，不断地吸取人类创造的一切有益成果完善自己。
越来越多人开始明白，现在团结起来帮助别人其实也是在保护自己。
在战斗中游击队从敌人手中缴获的武器用来装备自己。
只好另想办法，他准备了礼品，用恭顺的言辞，请求东国君主把公主下嫁给自己。
市迅速向“具有特色”的中心城市转变，要按照江总书记提出的广东要率先基本实现社会主义现代化的标准迅速发展壮大自己。
实，同情她的人在这时也没有一个敢向她伸出援助的手，善良的人们到了这时也只想到如何保护自己。
生活方式，我们定能在追求“更快、更高、更强”的征途上，不断遇见更好的自己。
使各方面的组织工作尽量赶上形势发展的需要，不被老一套工作方法束缚住自己。
白皮书指出，历史经验表明，解决中国的发展问题，从根本上要靠中国自己。
郭沫若说，中国人民绝不侵略别人，但也绝不容许别人侵略自己。
中国人民绝不侵略别人，但也绝不容许别人侵略自己。
许多美好的东西，就留在他给世人的那些美妙的音符中，我想，我也只能这样安慰自己。
”他在谈到中国的援助时说，“中国不是来养活我们，而是帮助我们来养活自己。
怕只有一技之长，他们也要虚心求教；别的机车发生了困难，他们也会毫无私心诚心诚意地帮助人家赶上自己。
座的几位部门经理补充道：这样做表面上看是在保护消费者，实质上是在激烈的市场竞争中保护了自己。
座的几位部门经理补充道：这样做表面上看是在保护消费者，实质上是在激烈的市场竞争中保护了自己。
“学书先做人”，二十几年来，伯平把它当成座右铭来约束自己。
元坊村的干部们关心群众胜过关心自己。
我们放弃了自我监督，自我省察，我们尚未学会管好自己。
005年东亚运动会将在澳门召开，他们更希望通过今后几年的努力发展壮大自己。
曹文良处处以党员必须做到的五条严格要求自己。
不断提高对外开放水平，大胆吸收人类一切文明成果用以发展壮大自己。
可是，过去一些整过人的同志，不相信老胡真能宽恕自己。
大家讨论决定归社员自己。
而我还有个人杂念，还没有完全做到让工作来挑选自己。
而我还有个人杂念，还没有完全做到让工作来挑选自己。
这个厂的新班子严格要求职工，也请职工严格监督自己。
泽勒乌导线厂老工人约·达恩关心集体胜过关心自己。
但是她仍不忘用一个党员的标准严格要求自己。
方向指得十分明确，问题就在于要努力改造自己。
我一直认为，要为澳门人民做事，为建设好澳门特区服务，就一定要忘掉自己。
我一直认为，要为澳门人民做事，为建设好澳门特区服务，就一定要忘掉自己。
不过，他却并不希望只用一个标签定义自己。
这个功劳和建树是人所共知的，但陈云同志从来不愿意多宣传自己。
别人的时候，还夹杂着个人的患得患失的思想；怕批评别人，实际上是怕别人批评自己。
从此，他既敢批评别人，又勇于批评自己了。
醒来时她才得知，是两位素昧平生的解放军战士救了自己。
动一动就满心欢喜，觉得活出了自己。
知史可以使我们头脑清醒，鉴史可以使我们更好地发展自己。
这句话感动了无数观众，也触动一些人开始审视自己。
在采访中，李锡林本人不愿意提及自己。
电影开演了，这位朋友感到姑娘的目光还在冲着自己。
汝龙以巴老为榜样，他说巴老最谦虚，最不喜欢别人吹捧自己。
他关心同志胜过关心自己。
，他们如饥似渴地学习“九大”文献，用毛主席关于无产阶级专政下继续革命的伟大学说武装自己。
记者在159次列车上看到铁道部工作组的同志严格要求自己。
大寨的干部关心群众胜过关心自己。
力量，受到了社会主义建设中的伟大胜利的鼓舞，他们不会让别人来吓倒自己或欺骗自己。
从自身原因来看，华人的法律意识往往比较薄弱，不懂得用法律武器保护自己。
他们在受到伤害时总抱着破财消灾、息事宁人的想法安慰自己，而不
这句话，他们时刻铭记在心，时刻用来提醒自己。
这句话，他们时刻铭记在心，时刻用来提醒自己。
据新华社讯　正在为争取重返家园而斗争的巴勒斯坦革命战士们迫切希望用毛泽东思想来武装自己。
开车门的美国军警紧贴着车厢，让车门掩护着自己。
他们在生产劳动中，也锻炼改造了自己。
这些肩负着建设中国明天使命的年轻一代，都用革命传统思想武装了自己。
喜的是，龙庆峡冰灯艺术节的举办，让外界逐步认识和了解延庆，也让延庆人更加了解自己。
命对集体有利的事，他们就积极的干，从不计较名誉和地位，也毫不考虑别人会怎样议论自己。
命对集体有利的事，他们就积极的干，从不计较名誉和地位，也毫不考虑别人会怎样议论自己。
命对集体有利的事，他们就积极的干，从不计较名誉和地位，也毫不考虑别人会怎样议论自己。
艺工作者的光荣传统，不怕艰苦，不畏困难，在深入农村开展活动中注意锻炼改造自己。
姑苏食品机械厂从一诞生就瞄准市场空档发展自己。
打饭，帮我洗碗，每个老师会耐心地给我讲解我不懂、不会的题，也会鼓励我勇敢表达自己。
不少教师和学生都上台要求大家把锋芒对准自己。
长爱车事迹、保养车辆经验和他开的这台车成了四班的活样板，人人爱车胜过爱护自己。
击敌人的警察哨所和运动中的敌人，多次整班整排地歼灭敌人，并且夺取大批敌人的武器和物资装备自己。
但林添福万没有想到，过分地做作，却暴露了自己。
他说，谁也不会出卖自己。
他敦促工人们为保卫共和国而锻炼自己。
但偏偏老师是忙人，在课堂上讲课时又从不爱涉及自己。
恶痛绝，但能清醒地总结历史经验，分析“左”倾错误的危害，并且敢于解剖自己。
一位钢铁公司的团支部书记，从南方来到恩格贝，他觉得在这里有一种精神在召唤着自己。
日晚在纪念柬埔寨完全独立十二周年的告全国人民书中指出，柬埔寨取得成功的首要因素是依靠自己。
相比“富二代”，朱鼎健现在更愿意用“创二代”、“勤二代”来形容自己。
十几年来，他走到哪里劳动到哪里，关心阶级弟兄胜过关心自己。
冥冥中，他感到父亲那双犀利的目光正盯着自己。
他感到这位工人似乎就是在批评自己。
于是，他下决心提高自己。
他认为这些藏品不应属于自己。
一名高分考生，这位新生到校不久患了感冒，从遥远的家乡把家长叫来照顾自己。
他怕暴露自己。
我又说：“一个不尊重别人的人，也不会尊重自己。
为了履行我们的职责，我们要以中国无产阶级斗争的伟大领袖毛泽东的不朽榜样激励自己。
他乐于支持后来者居上，乐于看到别人超过自己。
活动，在全校开展起来……现在，越临近锅炉房，辅导员越担心老人不肯谈自己。
侵略了他人的土地已达数十年之久，而现在仍企图继续侵略的，恰恰是英国和西方殖民主义者自己。
他隐隐约约，感到虹彩好象在跟着自己。
分析，向团首长少剑波请求把“扮装土匪，打进威虎山”的艰巨任务交给自己。
他说：“培育祖国美丽花朵的职责鼓舞着自己。
根成说，新加坡重视与中国在各个领域的交流与合作，认为各个国家应根据本国的历史和文化等方面的条件来发展自己。
他说，一个人要用发展的眼光看自己，往往会看到自己的不足。
他强调领导干部更要严格要求自己。
他说：“不能光顾自己，光看眼前，要为大伙儿多着想。”
年三月斯大林同志就批判了这种错误见解，谆谆告戒不要因为反革命暗害分子人数很少而来安慰自己。
请他排难解忧……朱伯儒把这些来信视为一笔宝贵的精神财富，用以充实丰富自己。
东旺表示，参加实习计划让他体会到在职场中一定要提前准备、主动沟通并相信自己。
我说我又找到了自己。
我说我又找到了自己。
尽管直播已经结束，祖瑞鑫依然兴奋不已，“直播让我更严格要求自己。
从此，他把“当兵贴金”的想法变成“当兵炼人”的决心，用为人民服务的伟大思想认真改造自己。
从此，他把“当兵贴金”的想法变成“当兵炼人”的决心，用为人民服务的伟大思想认真改造自己。
《辽东大众报》的组长孙元坤同志在其学习心得中写道：“这次学习使我正确地认识了自己。
这只能引起人们怀疑美国人企图把欧洲人至少也享有相等的一份的功劳归于自己。
座谈会的重要特点，是既把右派分子当做说理斗争的对象，又真正做到了把右派分子作为反面教师来教育自己。
成绩和别人的失误比，就会越比越不满足，越比越觉得组织和领导亏待了自己。
杨福也不承认有自己。
有人说我是“傻子”，不晓得关心自己。
有人说我是“傻子”，不晓得关心自己。
这一计划的制定者指望用双重打击把世界舞台的局势改变得有利于自己。
组织的头头，受了本单位走资派的蒙蔽，来学习班后就沉默寡言，怕批判了那个走资派牵连了自己。
当然我们知道，欧盟解决债务问题根本上要靠自己。
当然我们知道，欧盟解决债务问题根本上要靠自己。
显而易见，他们是把青伤和肿块预定给敌人，而把面饼和油糕预定给自己。
生存主义者企图使劳动人民厌恶自己。
阶级局限性，决定了农民如果得不到工人阶级及其政党的领导，就不可能解放自己。
但是，正如斯大林所说：“无论乌鸦怎样用孔雀的羽毛来装饰自己，
打了头炮，一方面是他觉悟到了过去受了胡玉江的愚弄；另一方面也是钻个空子想洗白一下自己。
有人对阿占夫妇的这种“苦行僧”式的生活嗤之以鼻，认为他们是在刻薄自己。
当车间主任在厂领导的督促下带着工人上北京参观后，果然发现北京厂的指标项项超过了自己。
法，使区委书记、集体农庄主席和农艺技师在州委工作人员的帮助下能以好的经验来充实自己。
这样的问题，与其问岚山，不如问人类自己。
我们认为，一切浪费都是可耻的，决不应该用任何借口来原谅自己。
为了共同跃进，他再次把经验教给沙金城小组，让他第二次超过了自己。
为了共同跃进，他再次把经验教给沙金城小组，让他第二次超过了自己。
是在逐步发展的，正如他在自传《我所走过的道路》中说的，“我不想隐讳自己。
谁都害怕别人来侵犯自己。
但是，我希望你们不要因为年龄小而小看自己。
但是，这位神枪手却不愿意谈自己。
你同杜勒斯不愧是难兄难弟，你的电视演说不仅在欺骗人，简直在欺骗你艾克自己。
平的中国人民，从事和平建设的中国人民，决不侵略任何国家也决不让任何国家侵略自己。
：资金来源不予调查，饥不择食害了自己。
但是正像所有的孩子一样，他也有缺点，那就是浮夸、不踏实、喜欢炫耀自己。
干社会主义，为共产主义奋斗，党员一定要讲党性，不能让商品交换的原则来支配自己。
，小黎将情况详细地向党支部作了汇报，并主动请求把找失主的任务交给自己。
，小黎将情况详细地向党支部作了汇报，并主动请求把找失主的任务交给自己。
他人老心红，关心集体胜过关心自己。
“毛主席号召我们努力支援前方，我们在爱国公约上写下保证：一定叫军属土地产量超过自己。
他表示，要听毛主席的话，接革命的班，决心在生产劳动中改造锻炼自己。
纯粹程度和在“用”字上的刻苦程度还远不如王杰，他们下定决心要象王杰那样用高标准严格要求自己。
他接到大女儿的来信，一看信皮是公用的，立即回信教育女儿说：“当了干部更要严格要求自己。
他们一般不会与家人倾谈心事，主要原因是害怕家人太烦，或是令人担心自己。
首先，老年人了解到，法律上存在这样一项权利，可以要求子女不得冷落自己。
他强调，以色列首先要考虑的是保卫自己。
但愿那些见“关心费”就“心动”的人，能好好把握住自己。
头发全湿了，衣服紧贴着皮肤，我双手用力地抓住路旁的栏杆，想镇定一下自己。
彻底的唯物主义者从来不害怕批判自己。
熟悉彭冲同志的人都知道：他平易近人，豁达健谈，却从不喜欢宣传自己。
熟悉彭冲同志的人都知道：他平易近人，豁达健谈，却从不喜欢宣传自己。
并且想运用“永久不变的权力否决其他国家和日本缔结和约”的，正是美帝自己。
当地满族一些美丽的民间传说改编成长诗，不断地从满族民间文学中吸取营养丰富自己。
但他只知道检讨别人，而不知道检讨自己。
今年6月，金威啤酒公司却打破常规，将决定员工个人薪酬的权力交给员工自己。
艺术家成功的诀窍莫过于在创造中认识了自己。
校里，都增设了土壤学课程并结合实际调查、规划工作，使广大农民开始用科学技术知识武装了自己。
念书不容易，所以他从来不在衣着饮食娱乐上有什么要求，相反，他懂得克制自己。
埃厄双方均称这座城镇属于自己。
他不要文凭，只想尽快提高自己。
下子摆了十几桌，每个客户陪一桌，交换名片，认识客户的同时，也让客户了解了自己。
刻钟党课”的活动，由党员轮流讲党课，讲课人在教育别人的同时也教育了自己。
板隐瞒，也就犯了法，对不起国家和人民，将来被别人检举出来，更要连累自己。
这首先就要求护旗战士能以最严格的要求磨练自己。
他们把不搞特殊化当成一条纪律来约束自己。
我立即通知各营：耐心等待，绝对防止暴露自己。
我立即通知各营：耐心等待，绝对防止暴露自己。
人民军炮兵某部，听到这个部队的指战员说，华主席的音容笑貌仍在激励着自己。
中国有句俗话，要人瞧得起，首先要瞧得起自己。
，多产业的企业如同一棵枝叶茂盛的树，既利于裂变式的发展，也利于可靠地保护自己。
他指出，反革命的阴谋只不过证明，人民只能依靠自己，并且只能自己起来保卫自己。
要求国会批准美国向巴基斯坦提供经济和军事援助的一揽子计划，以帮助巴基斯坦保卫自己。
团结，提高警惕，支持南部非洲的解放运动，并且努力发展农业，做到粮食和原料依靠自己。
形式来复活已垮台了的巴格达条约，并直接控制协定的参加者，和使它们更多地隶属于自己。
而现在，晚上或周末，丈夫有应酬不回来吃饭时，许女士干脆随便吃点打发自己。
他们开了一个紧急质量工作会，让工人们真切感到隔壁的那把质量火也在烧烤着自己。
约说，解决北加里曼丹和“马来西亚”之间的矛盾的决定性因素是北加里曼丹人民自己。
了，一排副站起来了，一向不紧不慢、发言从来不抢先的田元益，也抢着检讨自己。
我检查和相互帮助，运用了批评与自我批评的武器，使我们更进一步认识了自己。
他说如今日本农民光种水稻没法养活自己。
京，本想与东京出生的童童攀亲，不幸童童去世，如今上野动物园只剩陵陵自己。
王吉泰每做一件事，都觉得“王善人”在看着自己。
桂华，解放前是一个只上过三年学的家庭妇女，解放后在街道工作中锻炼提高了自己。
所以这篇文章，与其说是歌颂伯夷，无宁说是歌颂韩愈自己。
曹军的洗车中心让我们看到一种更积极的方向——“我们相信你能通过工作养活自己。
他们都要把生的希望让给别人，把死的威胁留给自己。
绕过去，就有一片绿洲在等待着自己。
蚀，一味追求个人享受，逐渐腐化堕落，让资产阶级的“糖衣炮弹”毁灭了自己。
但王群策接下来说，我认为这不应成为原因，真正的原因在于董芳霄没有战胜自己。
所以我们要加强改造自己。
他们处世冷漠、自卑、疑心重，不相信会有人真正同情自己。
打击，严肃地处理，该开除的开除，该逮捕法办的逮捕法办，并且强制他们在劳动中改造自己。
警惕资产阶级思想的侵蚀，坚持斗私批修，自觉地按照党章中必须做到的五条严格要求自己。
在第一次录相时，我表演刘仁因此很伤心、委屈，认为朋友们不了解自己。
》一书中保尔·柯察金说的那段话：人的一生应该这样度过……”离休多年的梁军不愿意回忆自己。
我并不甘心这样看待自己。
我并不甘心这样看待自己。
入狱后妻子提出离婚诉求，并以抚养孩子为由，请求法院把房产分割给自己。
当他从“党委机关跨进了报社的大门”，马文元也曾梦想过在新环境里改变一下自己。
这样的经历让我觉得人生不全是为了自己。
包公无法，只好请求把家乡的最小的一条水道的一小段改封给自己。
老虎以为野兽真是怕狐狸，而不知道实际上是怕自己。
大公无私，处处从党和人民的利益出发，全心全意为人民服务，决不让有一点肮脏的个人利益低级趣味的东西来玷污自己。
测评不一定100%正确，但却能在一定程度上帮助你更好地了解自己。
这时，县长王吉泰一上任，便感觉到无数只眼睛在注视着自己。
检讨到和村干部群众的关系后，一致提出：关系不好时先要检查自己。
我想，我们在工作、学习、思想修养和做人等方面，也应该用高标准要求自己。
，我对周围的人和事都觉得不如意，平时不愿与任何人交流思想，只让痛苦悄悄地折磨着自己。
兰州，听到甘肃人这样调侃自己。
以后的采访中，确实发现甘肃人不重视宣传自己。
其实，他们真正担忧的是怕否定了自己。
像大多数老人一样，他也常常喜欢站在岁月的岸边回首打量自己。
部分同志不同意作自我批评，实际上是他们不懂得要正确地对待自己。
党员总还有一部分私人的问题须要自己来处理，并且也还得要根据他的个性与特长来发展他自己。
帮助教育，使他们对党有一个比较正确的认识，严格按照党员必须做到的五条要求自己。
仿佛秋天的湖水，并不在意岸上纷纷飘落的树叶，只注重在寒凉中不断含蓄自己。
得到提高；而专业文艺工作者也必须经常不断地从业余的文艺活动中吸取营养丰富自己。
心战，不仅仅对敌，也在于调节自己。
做侵略的工具，没有预想到就是这些满口讲上帝的教义的国家，竟会帮助敌人来打倒自己。
”和“太平盛世”；另一方面生活在小农经济土壤之上的农民，希望有圣君和青天来保护自己。
大力帮助国民党这支桂系军队扩军、建政、训练基层政工人员，而不注意发展自己。
这就证明，“根据谣言”发言的正是美国代表自己。
鉴于实情，证监会曾经同意招行可以按旧规则上市，但招行还是决定用最严格的国际标准来审计自己。
总之，我对选择来中国学习一点都不后悔，因为我就是想这样挑战自己。
党用列宁的关于社会主义首先在几个甚至一个资本主义国家内胜利的可能性的伟大学说武装了自己。
虽然这份工作收入少，但她认为很适合自己。
虽然这份工作收入少，但她认为很适合自己。
优秀的共产党员张维德，经常用这个战斗誓言鞭策自己。
将私藏多年来的黄金420两卖给国家，兑成人民币投入企业，并且表示要在今后的工作中好好地改造自己。
国华人参政计划在接受英国华文媒体采访时表示：“华人骨子里都不喜欢让别人担心自己。
而且很多网站的CEO在推销企业时更不忘推销自己。
中国正打开一面面窗户，观察着世界，也让世界进一步了解自己。
中国正打开一面面窗户，观察着世界，也让世界进一步了解自己。
在生死的紧急关头，他们把生的希望让给阶级兄弟，把死的威胁留给自己。
施拉普纳还坦诚地对记者说：“中国正在改革开放，我希望足球运动员也不要封闭自己。
所以，海外中文教师尤其是启蒙班的老师首先要做的就是让学生喜欢自己。
而且，我们的睁眼看世界，也全在于为了更好地看清自己。
，并不断地从国民党匪军手中缴获美国制造的各式大炮武装了自己，壮大了自己。
作为一个女人，我想首先要尊重自己。
在现在的文艺界，我觉得有些人是不太尊重自己的，包括一些有文化
想的是赶快抓点材料，好回去编戏，呆不久就想换个地方，从没想到应该在生活中认真改造自己。
讯　山东济南水利学校学生马振民决定在寒假中不回家过团圆年，他要到劳动战线上去锻炼自己。
他们执行军备竞赛政策的结果将使他们在人民群众面前进一步暴露自己。
挥了他们的力量，也有不少的医务工作者在实际工作中教育了自己，改造了自己。
这即是说，决定产品价格的只应当是生产者或销售者自己。
钱，好像抽出一张纸巾，只为了擦干净刚才看到他的那一秒钟，怕会弄脏了自己。
西哈努克亲王最后说，“因此，我们只能依靠自己。
干部和党员，在战斗的关键时刻，做到了把生的希望让给战友，把死的威胁留给自己。
不相信非洲人能担当此重任，同时，在他们看来，教会了当地人，就意味着排斥了自己。
埃塞俄比亚人逐渐明白：只有依靠自己，奋发图强。
我们要抓住目前国际上出现缓和这一有利时机很好的发展自己。
毛主席的这些教导，吴树新读了又读，想了又想，经常用来对照自己。
社会地位的日益提高和法律知识的逐渐普及，广东省越来越多的妇女学会了用法律保护自己。
睹这些青年伙伴的不平凡的事迹，感到比人家矮一大截，似乎工地上有千万双眼睛责备自己。
当丈夫得知她已报名，担心她过敏体质受不了那份苦，多次到招募办要求换上自己。
身边时刻带着三件宝：《毛主席语录》、“老三篇”和新党章，经常用来对照检查自己。
会英知道武家非常需要自己。
出乎意料以外，车厢里也没一个人笑话自己。
弄明了情况，小张决心鼓励聋哑徒工大胆超过自己。
她不但不重复别人，且力图避免重复自己。
她生平第一次感到人间的温暖，感到有伟大的共产党和工人阶级在支持自己。
她用揽镜自照来启发少年清晰地了解自己，勇敢面对真实的自己。
良久，他才开口：“明天我就走了，以后，你要学会照顾好自己。
和站党支部一度处于瘫痪状况，因为放松了政治学习，致使一些党员不能以党员标准严格要求自己。
，包括沙特等国家在内“小伙伴”也牢骚满腹，认为曾经的“大哥”抛弃了自己。
但这次我们注重了从学习文件中去连系自己。
在险情严重、危急的情况下，许多同志交出了党、团费，准备为保卫人民利益而牺牲自己。
经验证明这样恰恰是束缚了自己。
欺负还不知道，有的受了欺负不敢讲，因此对孩子进行性教育，也包括让孩子知道如何保护自己。
否够做一个共产党员的标准，如果是够标准的，那是好党员，要求他继续努力不断提高自己。
人们对于种种社会现象和自然现象无法科学地理解，因而感到一种不可知的力量在支配着自己。
如果他们真诚的愿意从劳动生产中去改造自己做好人，总会有一天群
庇隆强调说，只有团结起来，拉丁美洲国家才能保卫自己。
从场合上考虑，无论是工作还是社交，正规或非正规场合，都要先考虑该怎样装扮自己。
现在如果仍然怕老问题解决不了，实际上就是既不相信群众又不相信自己。
做我们这一行接受监督是应该的，但没有司机会喜欢一个摄像头时时刻刻盯着自己。
疫等防治工作，都收到显著的效果，也使这些医务人员在深入群众中改造了自己。
林用三认为，中国技术工人队伍的培养还得靠自己。
他说：教育孩子，首先要教育自己。
它小心翼翼地在群山和森林之间显出了轮廓，却无意突出自己。
而且资本主义国家的报纸也不要求人家尊重自己。
它不像苍松那样高贵，它不像翠柳在春天那样喜爱显示自己。
）她指出，中国有权要求世界反法西斯的国家和人民提供帮助，而且帮助中国也就是帮助了自己。
农民手中，笔者认为，农村信用社的干部职工应该认识到，支农其实就是支持自己。
她强调说，妇女要解放自己。
等弄明白这些概念后，还是不知道什么样的基金适合自己。
所以，那种认为只要是名牌产品就能俏销的经营理念最终会葬送名企自己。
某处，突然发现人世间的稀奇宝贝，喜出望外，喜从天降，让人都不敢相信自己。
某处，突然发现人世间的稀奇宝贝，喜出望外，喜从天降，让人都不敢相信自己。
看履历表的作用，它是方便雇主选择的重要依据，而许多失业者却不善于带有针对性地推销自己。
生命的精彩，就在于人能够不断地认识自己。
她也决心要在以后的工作中继续改造自己。
批评者的勇气还在于要正确地对待自己。
我们既然愿意全心全意为人民服务，就不应当害怕严格解剖自己。
我们既然愿意全心全意为人民服务，就不应当害怕严格解剖自己。
干部把革命重担挑起来，为党的事业后继有人感到莫大的欣慰，并且欢迎他们超过自己。
尹凤忠能做到这一点，说明他能以党员标准要求自己。
在此提醒我们每一位公民，尤其是青年人，应尊老敬老，作为老人也应懂得用法律来保护自己。
加上偷盗、强奸、凶杀每天都在发生，人们只好求上帝和神灵来保佑自己。
陶建幸说：不能打倒自己，就不能超越自己。
市的过程，就是不断扩大城市开放度的过程，上海要在为全国服务中加快发展自己。
社会主义教育运动，使干部和社员进一步用毛泽东思想武装了自己。
事实证明，“碰得头破血流”的不是我们正是邓拓自己。
失之后，还习惯于用“没经验，缴学费”或“事已至此，只能如此”来原谅自己。
当热情地帮助别人学会这种技术和经验，毫无顾虑，毫无保留，决不害怕别人超过自己。
当热情地帮助别人学会这种技术和经验，毫无顾虑，毫无保留，决不害怕别人超过自己。
卫君夸他真心疼爱自己。
卫君夸他真心疼爱自己。
热情高涨的候选人陈争鸣为了让选民了解自己，决定登门介绍自己。
他在短短的半个月的劳动锻炼中，深深地感到只有在劳动中才能彻底改造自己。
旋”，在接下来令人窒息的几十秒内，沉着应战的赵帅再没有让对手踢中自己。
旋”，在接下来令人窒息的几十秒内，沉着应战的赵帅再没有让对手踢中自己。
，当时他和章正在争权夺利，发现章伯钧在交通部有些公私不分，便想乘机打击章伯钧抬高自己。
我想，这个活不好做，就留给了自己。
所以，我提倡以同志相称，也希望各级党员干部都要求别人不要按照职务来称呼自己。
但我感到，随着商品经济的发展，将会有越来越多的作家、艺术家们注重用经济理论的武器来武装自己。
于是，手机里出现了爱爱向姥姥姥爷拜年的场景，大家则不断嘱咐她要照顾好自己。
它们使用口号，并且侈谈这些口号来伪装自己。
你学会了在紧要关头进行选择，爱护人民事业重于爱护自己。
德昌强调，现在革命形势处于低潮，你要准备作长期的艰苦斗争，也要时刻准备牺牲自己。
时候，碰了钉子，但是她并不灰心，她用十分诚恳和谦逊的态度去请彭怀把多年工作的经验教给自己。
也只有全世界都解放了，无产阶级才算真正解放了自己。
这表明他们对党报的信赖，同时也说明其中有些人还不懂用法律来保护自己。
重要的讲话和林副主席的政治报告，用毛主席关于在无产阶级专政下继续革命的学说武装自己。
别优越的地位，尊重他们的自由，而自由就是提供适当的发展机会、使个体能够发展自己。
对美国的问题表示同情，但是趋向于这种看法：这种问题的解决完全要靠美国自己。
，对过去同她持相同观点的卢德森接近得多，依靠也多，就怀疑他们想排挤自己。
新的事实说明：恢复德国统一首先要依靠德国人自己。
他觉得她们会埋怨自己。
校长樊明武教授深有感触地说，大学在从事学术研究的同时，别忘了研究一下自己。
这也使我惭愧地想到自己。
人，应当设法使自己忙起来，不应“忙里偷闲”，更不应拿“忙”来炫耀自己。
认为最重要的问题是文艺工作者应当同群众长期结合，在生活实践中加强锻炼自己。
入中国共产党，认真学习《中国共产党章程》，按照共产党员必须做到的五条严格要求自己。
祖先们虽然所处环境是那样的艰苦，他们还忘不了装饰自己。
亲爱的埃及兄弟们，消息传来，我们是多么兴奋，在炮火当中，我们看见帝国主义早晚要以他们的炮舰政策葬埋了自己。
，带头克服困难，钻研增产节约的窍门；发挥我所有能力，在运动中帮助大家提高自己。
列宁曾经说过：随着科学的进展，马克思主义要不断修正自己。
北京奥申委发扬中国人民的传统美德，决不打击别人抬高自己。
什么是爱国，爱国不是喊口号，而是爱这片土地上的每一个人，也包括爱自己。
，老年知识分子要热忱扶植、培养中青年知识分子，在学术上鼓励、帮助他们超过自己。
焦裕禄同志的光辉事迹是一面镜子，使我照见了自己。
注意身体，他说：无产阶级文化大革命冲刷了我头脑中的错误思想，使我正确地认识了自己。
是和平与发展，世界各个国家普遍利用冷战结束后的和平局面，力争加速发展自己。
他写道：“我首先要谴责自己。
他不很记得了，他只知道他从来不愿让别人等自己。
我就想象着很多的人不愿别人等自己，很多的人很快地走路，
面对奥运会后的新变化，我依然希望能够找回我原来平静的生活，不想改变自己。
我不敢挺身而出到矛盾最尖锐的地方去，其实是想保自己。
我不敢挺身而出到矛盾最尖锐的地方去，其实是想保自己。
我想起当天劳动的情景，不由得问起自己：象我这样的思想状态，
活、他所经受的一切，和我的生活与经历是那么吻合，看到他就好象看到了自己。
学了“一分为二”的观点，我就用来分析自己。
他说“我不愿意让党和国家白白养活自己。
阶级文化大革命的斗争实践教育了我，使我深刻地认识到，劳动者也需要在斗争中不断改造自己。
阶级文化大革命的斗争实践教育了我，使我深刻地认识到，劳动者也需要在斗争中不断改造自己。
他说：“我深深相信人民自己。
演员，都要尽量回到生活的状态中去寻找真实，并且充分地寻找和挖掘人物闪光的东西来感动自己。
同时也希望民主党派在整风中提高自己。
首先是希望极少数右派的人能彻底改造自己。
截了当地、公然地支持英国、西班牙、葡萄牙和法国殖民主义者，就意味着暴露了自己。
在不同了，由于受“左”倾思潮的影响，一些人“正确”惯了，以为认错就意味着否定自己。
，范要我们担任后卫，我们因而得到了范部遗留下来的大批物资，补充了自己。
，范要我们担任后卫，我们因而得到了范部遗留下来的大批物资，补充了自己。
朴斋家里领教，范朴斋要潘大逵多多揭发章伯钧，借以显示“进步”来掩护罗隆基并保全自己。
后来的采访中所接触到的一大批高密干部的工作态度，他们都感觉到有一条无形的鞭子在抽挞着自己。
看别人总想到自己。
作中的某些偏向的影响，使部分群众认为技术人员就应当无条件地、毫无代价地教给自己。
目前，六号平炉又向四号平炉学习，四号平炉也积极设法让六号平炉赶上自己。
国垄断资本利用它同日本公司的现有的技术协定企图使日本经济更加从属于自己。
进厂以后，“东方红”和“红色造反者”两派群众组织，都要求他们表态支持自己。
原部队长王方珍专门到对他意见多的连队请战士批评帮助自己。
所以方便别人也就是方便了自己。
他们完全忘记了机器之外还有自己。
热中于脱产进修，写副博士论文的青年教师也纷纷要求到生产实践中去锻炼自己。
玩》、《阮玲玉》、《等待戈多》、《情痴》等20余部，更在于他能不断地开拓自己。
普斯还说，许多和他一样在日本占领期间深受其害的菲律宾人，都会反对日本重新武装自己。
认识，介绍了他们认真看书学习，深入批林批孔的经验和体会，并且表示要在批林批孔斗争中更好地锻炼自己。
萨亚夫说，游击队现在装备比以前好些，他们从被击毁的苏联坦克上拆下打飞机的机关枪武装自己。
百部计算机搜索儿童色情犯罪证据，并积极参与小区教育，教导民众使用网络时如何保护自己。
各自多做自我批评，首先要求我们正确地对待自己。
就看他是用党的思想、党的优良传统作风影响和改造社会风气，还是让党内和社会上的不正之风改造自己。
历史一定会证明，被投入坟墓的人必将是卖国贼自己。
为了战士的利益他不惜牺牲自己。
西德迄今对美国之所以比较唯命是从，是因为战败国非如此不足以壮大自己。
张秋香知道了很高兴，还鼓励对方要超过自己。
今后，我要认真改造世界观，不断用党员必须做到的五条严格要求自己。
今后，我要认真改造世界观，不断用党员必须做到的五条严格要求自己。
但愿今天又临一次高峰，他在踏进门坎的瞬间保佑自己。
人民用简陋的弓箭、长矛、土枪、土炮，使敌人畏缩不前，并且夺过来敌人的新式武器装备自己。
从他的建议中可以看出资产阶级思想是怎样顽强地在表现自己。
是的，每一个开发区的建设者，无一例外地在改变开发区面貌的同时改变着自己。
霍林沃思还说，如果有人坚持对他进行指控，他要用法律手段保护自己。
们经常接触许多可歌可敬的英雄模范人物，大家以英雄为榜样，努力锻炼改造自己。
她平时很注意严格要求自己。
连队每次搞队列训练，他都站在队前一动不动；搞擒拿格斗，他让请来的教官先摔打自己。
不考级我也能自觉地充实自己。
但是，在汇报材料中，他列举了许多团员和青年的名字，却偏偏没有一个字提到自己。
队员们说，这次出来，第一次感到国内有这么多人关心着自己。
她爱电影这门艺术，她希望在好莱坞这座世界著名的影城中好好发展自己。
测量员刘虹和魏毓华开始不习惯水上生活，没有办法进行测量，她们想许多办法锻炼自己。
那种认为一辈子也达不到“红”的说法实际上是不愿意以工人阶级思想来要求自己。
，每个人是不是革命化，并不是一套军装能表达出来的，主要是看他能不能用毛泽东思想彻底改造自己。
在打工者队伍中，相当一部分人文化水平低，不懂得如何保护自己。
后勤部的领导同志还把群众来信看作检验机关工作的一面镜子，经常对照检查自己。
有的想得到提拔重用，但又怕领导和组织不了解自己。
城市更新与色彩的混乱现在城市的发展迅速，使许多城市在色彩中迷失了自己。
英国的报纸对此亦均著论责备蒋家朝廷自己。
他怕得罪人，怕犯错误，怕批评别人，也怕别人批评自己。
经济全球化，李鹏说，发展中国家既要积极吸取外国先进的东西，也要学会保护自己。
认识连队我们在抓基层中，首先遇到的问题，是如何正确认识连队和帮助连队正确认识自己。
认识连队我们在抓基层中，首先遇到的问题，是如何正确认识连队和帮助连队正确认识自己。
在李旭阁再三请求下，张爱萍副总长同意了，叮嘱他，一定要防护好自己。
个合格的共产党员，任何时候都应该是各种不正之风的改造者，而不应该让党内和社会上的不正之风改造自己。
巴赫的音乐纤尘无染，任何人演巴赫就如同演自己。
培养责任意识，孩子长大成人后才会承担起孝敬父母的义务，而不是让父母养活自己。
乍一听，人们还以为是在说美国自己。
只有沾染上没落阶级思想情绪的人，才不高兴甚至害怕新生力量超过自己。
有人却总是固执地封闭自己，珍藏和吝惜着自己的爱，而平白地希望别人无私地爱自己。
“廉价进货，廉价出货”，凡沃尔玛涉足的地盘，绝对不允许一家商店的商品售价低于自己。
科学与怀疑其实，科学无时无刻不在怀疑着自己，也无时无刻不在否定着自己。
我心里忐忑不安，不知道见面以后应该怎么介绍自己。
过去，只是觉得个人的理论水平低，想学点马列主义提高提高自己。
正是他，想通过贬低毛主席来抬高自己，把他这个中国的赫鲁晓夫捧
越想越觉得这都是叛徒、内奸、工贼刘少奇害了自己。
越想越觉得这都是叛徒、内奸、工贼刘少奇害了自己。
处处想的是党的利益，把这些问题提高到端正党风的高度来认识，做到了一生严格要求自己。
项：我去信批评过他，他表示要改造自己。
仁青平措是一位闲不住的人，他关心集体、关心他人胜过关心自己。
在荣誉面前是如此，在医院的日常生活中，他更是时时处处不愿意表现自己。
中国运动员孙杨也说：“菲尔普斯的坚持和努力让我更加严格要求自己。
不向伊北部派遣警察部队的情况下保证库尔德难民的安全时说，那要取决于库尔德人自己。
、开放、共享的发展理念，继续解放思想、奋发进取，在对接京津、服务京津中加快发展自己。
当过长工的贫农郑水龟说：“我们不能光顾自己。
榜山公社社员、贫农郑水龟说：“我们不能光顾自己。
人，爱朋友，但首先喊出“热爱自己”。
没有把妈妈接到敦煌来过，一是怕妈妈无法适应这里的艰苦环境，二是怕妈妈看了以后会心疼自己。
不但会尊重人才，而且会求贤若渴，主动为人才成长创造条件，乐于看到更多的人超越自己。
，一些老将军谈起当年亲历的战役、谈起战友滔滔不绝，但就是不习惯谈论自己。
学习的方法，是听报告、学文件，展开批评与自我批评，使我们能够以马列主义和毛泽东思想来武装自己。
他指出，南非认为纳米比亚人在独立后将不能养活自己。
事实上，促使物价上涨的正是垄断资本自己。
扣廊坊发展具体实际，在服从服务京津冀协同发展等国家重大战略中加快发展自己。
扣廊坊发展具体实际，在服从服务京津冀协同发展等国家重大战略中加快发展自己。
扣廊坊发展具体实际，在服从服务京津冀协同发展等国家重大战略中加快发展自己。
发现，最关键的问题在于，过去岛上没有海鸟的天敌，海鸟们从来不懂得如何保护自己。
不怕，我们赤手空拳同敌人面对面斗争，我们在斗争中组织了自己，提高了自己。
陈悦玲今年27岁，曾多次进京滋事和绝食闹事，甚至主动到公安局要求拘留自己。
我们要求学生在学习期间就要按照为人师表来塑造自己。
他认为这是一种政治智慧，因为赞扬别人不等于贬低自己。
因此，世贸组织实际上要求任何加入国都只能靠国际竞争力来发展自己。
足球俱乐部管理处的工作人员企图收买“奥德雷达”队的队员，以便叫对方故意输给自己。
痛苦是生命的一种过滤，只有宽恕他人，才能真正松弛自己，才能从
痛苦是生命的一种过滤，只有宽恕他人，才能真正松弛自己，才能从
选什么“见面礼”也很讲究，这个礼物既要显得“礼轻情意重”，也要能让民众牢牢记住自己。
选什么“见面礼”也很讲究，这个礼物既要显得“礼轻情意重”，也要能让民众牢牢记住自己。
为了革命利益他们过去牺牲了亲人，为了目前斗争他们又准备牺牲自己。
让观众从中得到启迪和教育，使人们懂得如何善待家庭、善待社会、善待他人从而善待自己。
识别人脸有分工美国一项发现表明，右脑负责辨认别人的脸，左脑则负责辨认自己。
为了社会主义，我们要筑拦洪大坝；为了社会主义，我们要在劳动中锻炼改造自己。
提出要整顿经营管理时，干部中有的人消极观望，一怕得罪群众，二怕牵连自己。
希望医护工作者在做好工作的同时，注意保护好自己。
问题的关键，似乎还是那句老话：要想说服大家，先要说服自己。
我也一直在寻找难题、挑战自我，不想重复历史、重复别人，更不想重复自己。
合作社还借给参战人一些钱捎带运输，赚下钱归自己。
策”什么叫“绥靖政策”绥靖政策也称妥协政策，是指用让步妥协、牺牲别国人民利益去满足侵略者欲望的办法来企图保全自己。
这些人更是从心底感激，说全凭国家救了自己。
过去，有的学员认为“两法”限制了自己。
那时正当我们国家即将开始大规模经济建设的前夜，广大干部都迫切感到要以经济知识来武装自己。
题，如果英国政府不能保障中国人民的生命财产，那末，中国人民会知道怎样来保护自己。
他说：“帮助厂家就是帮助自己。
过的死刑判决的提案，是企图在“民主”与“人权”等等虚妄的论据下来隐蔽自己。
在美国，越来越多的人不相信政府能有效地保护自己。
验表明，人的右脑在识别朋友或名人的脸方面比左脑强得多，但还不清楚哪边的半脑更善于识别自己。
平阵营的国家，原来是这样努力和平建设，他们既不干涉别人，也不容许别人干涉自己。
是顾不了正在读中学的儿子的生活学习，但儿子很懂事，安慰母亲说他会照料好自己。
是顾不了正在读中学的儿子的生活学习，但儿子很懂事，安慰母亲说他会照料好自己。
老职工担心带上徒弟后，精力牵扯多，工作干得少，减少收入；二是怕徒弟取代自己。
任何情况下，它都不能解释半点东西，甚至不能说明，‘人民’怎么会让别人出卖自己。
餐的概念在游客心目中已经根深蒂固，出门旅游去快餐店吃盒饭，总觉得委屈了自己。
那里的运动员都是依靠个人奋斗，很少有人愿意牺牲自己。
而在职场上，如果不能或不愿意表现自己，机会就可能白白给了他人
乐人才的布隆教授指出，重要的是能发现这些孩子的禀赋，并使他们用对艺术家的要求对待自己。
而安妮也常认为班上的小朋友说英文的时候总是在嘲笑自己。
阶级，它代表了劳动人民的根本利益，它没有什么特殊的利益，它不解放全人类就不能最终解放自己。
秦宝刚说：“人不能光想着自己。
西哈努克说：“拯救国家和人民只有靠自己。
市场经济将越来越清楚地使大学生认识到，靠天靠地不如靠自己。
每位转业士官通过自我介绍、推介和展示的方式让用人单位在短短的20分钟时间认识了解自己。
应当说，真正“鼓励帝国主义者进行冒险”的，并不是别人，恰恰是苏共新领导自己。
他说，中国被人为地排除在联合国以外，遭受损失的首先还是联合国自己。
许多知识分子进一步认识到思想改造的重要性，表示今后要在工作中好好改造自己。
，苏联的出版物成了党和政府争取社会主义胜利的有力武器，出版物帮助苏联人民以马列主义的理论知识在各方面武装了自己。
当时苏联要求纳赛尔总统在侵略面前要克制自己。
莫伊说，肯尼亚是一个独立国家，因此肯尼亚人不能让外国人来支配自己。
他希望青年们用马克思主义的理论和科学文化知识全面地丰富自己。
势的变化，一些受到这种调整和变化不利影响的行业部门和集团，就会千方百计敦促政府通过新的贸易保护措施来保护自己。
怎么忙，他都坚持师徒学习，教我打算盘，教我商品知识，还勉励我要在思想上严格要求自己。
他们最主张批评，最喜欢批评旁人，偏生最不喜欢旁人批评自己。
我愿以方和明同志为榜样和标准来检查自己。
垄断资本已经在采取若干实际的措施，以便逐渐使奥地利在经济上从属于自己。
无产阶级文化大革命使我体会较深的一点，就是要正确对待自己。
王玉梅则深有感触地说：“生活多会儿也得靠自己。
行的奥斯陆可持续性发展与消费圆桌会议上发言时郑重表示，中国人能够养活自己。
同时我们殷切盼望青年一代还要远远胜过自己。
他们用毛主席的教导来对照检查自己。
队的启发教育下，这个学院的广大师生把“老三篇”作为镜子，经常拿来对照检查自己。
在党中央的战斗号令下，人们把生的希望让给别人，把死的威胁留给自己。
人区储存了一批枪枝和弹药，他们决定，如果不能依靠警察，黑人就得自己保护自己。
党员干部不但冲锋在前、吃苦在先，而且把方便让给群众，关心工人胜过关心自己。
张立研究问题遇到“险情”踌躇不前时，只要取出这封信来看看，便觉得有一种不可抗拒的力量在敦促着自己。
从此，他的思想就有了较大变化，决心在干校锻炼改造自己。
谁也不能替我们克服任何障碍或困难，我们必须懂得要自己来克服这
贵州省委、省政府认为，绝不能靠限制别人来保护自己。
党委建成无产阶级专政下继续革命的坚强指挥部，必须做到跟上靠下抓自己。
美国客商当晚即在发给妻子的电子邮件中说：他喝得烂醉，根本不知道控制自己。
和待遇，她将依靠她一人经营的“迈塔·路易丝公主文化中介公司”来挣钱养活自己。
这里，我们还特别希望那些过去犯过一些错误或严重错误的同志，更应正确对待自己。
、冯宾符、葛志成也贴出大字报，表示欢迎群众提出批评，并要深入检查改造自己。
要充分相信群众，善于发动群众自己教育自己。
许多人过去轻视劳动，通过劳动锻炼，逐步认识到劳动的光荣，并且表示愿意从劳动实践中改造自己。
这一次受到的教育是深刻的，今后更好的来接受改造自己。
政委员会协调员丹尼尔·奥尔特加8日在马那瓜说，“尼加拉瓜为了自卫正在武装自己。
有的战犯痛哭流涕，甚至跪倒在地请求严惩自己。
自我改造的思想斗争最痛苦的时候，教育了我，鼓舞了我，使我有了足够的理智和意志坚决地改造自己。
展缺乏真正了解，是对革命力量缺乏真正认识，因而不知不觉客观上帮助敌人吓了自己。
提出的口号：“用共产主义的精神来工作、生活和学习”里面，可以看到苏联人民用怎样的尺度要求自己。
维新中大显身手；严复则报国无门，从以译述《天演论》等启蒙他人转为用鸦片烟麻醉自己。
有些人有嫉贤忌能思想，不愿别人超过自己。
他们都把希望留给了别人，就像为了保卫中央红军，红34师把死亡留给了自己。
决定的过程中，薛笑要面对身边人的各种不理解、质疑甚至嘲笑，她选择相信自己。
但王德成对此从未后悔过，也没有想要改变改变自己。
许多同志指出，尹凤忠不仅严格要求别人，也勇于解剖自己。
甩手榴弹、打靶的时候，别伤了别人也别让人伤了自己。
正从十多年的痛苦中领悟：千条理，万条理，发展才是硬道理，发展要靠自己。
历史经验表明，解决中国的发展问题，从根本上要靠中国自己。
人类创造的巨大文明必然为人类造福，而不会用来毁灭自己。
市检察院检察长李宗炳，常用“欲影正者端其表，欲下廉者先其身”来警示自己。
市检察院检察长李宗炳，常用“欲影正者端其表，欲下廉者先其身”来警示自己。
我以为，叶迪生在深刻认识世界的同时更深刻地认识了自己。
放的高潮中，不少盟员申请上山下乡，要求在群众斗争和劳动生产中锻炼改造自己。
甚至连一些先进模范人物本人也不愿意宣传自己。
这说明她有积极要求改造世界观的愿望，想要到更艰苦的环境中去锻炼自己。
这说明她有积极要求改造世界观的愿望，想要到更艰苦的环境中去锻炼自己。
有一句成语叫“挖耳当招”，意思是说，见别人举手挖耳，以为是在招呼自己。
她又叫他领着小朋友们玩，使他先管住自己。
当然，有不少诗人往往在晦涩中永远失落了自己。
必须不让关系尖锐化，结束冷战，平等地谈话，而不是强使他人听命于自己。
出的敌雷大搬家，又巧妙地布到敌人阵地前沿上去，让敌人的地雷去打击敌人自己。
部的思想作风，落实生产措施，下决心赶超对方；被赶超的单位，也有义务去认真帮助别人赶超自己。
强盗行径固然愚蠢，但是不知道“海峡时报”在嘲笑美国时，是否也想到英国自己。
理经历和对资产运营的成熟思考，让包括卫留成在内的评委们用高分认识了自己。
过去我们建立和健全规章制度的主导思想有毛病，只想管车间，很少想管自己。
尽管如此，萧乾在《有感》中依然强调“译书并无专利”，希望能有更好的译本超过自己。
尽管如此，萧乾在《有感》中依然强调“译书并无专利”，希望能有更好的译本超过自己。
天津宝坻县许多乡镇企业经营者认为，要以人格行为规范要求自己。
张玉萍听了，含泪恳求教练留下自己。
不敢大胆批评别人，也怕别人批评自己。
不敢大胆批评别人，也怕别人批评自己。
些人一提订报，就说是“额外负担”，宁肯抽烟、喝酒、打麻将，也不肯挤点钱订几份报刊提高自己。
可见萧老不仅从不“以名压人”，而且希望和鼓励后人能超过自己。
己的审美观检验台上的演出；同时还得知道，有许多双眼睛正在台下盯着自己。
总之，资产阶级个人主义的东西作怪，怕平凡工作埋没了自己。
至于应该怎样回答烈士们提出的这些问题，则需要我们每个活着的人都问一问自己。
，挺起胸膛心理脆弱，不习惯集体生活……种种迹象表明，大学新生需要锤炼自己。
我们也需要这种求真务实、不耻下问的精神，汲取各方面的精华以完善充实自己。
并表扬和肯定他对工作勤勤恳恳；同时教育他要用一分为二的观点正确看待自己。
并表扬和肯定他对工作勤勤恳恳；同时教育他要用一分为二的观点正确看待自己。
席的文章《为人民服务》，用张思德同志为了革命利益不讲条件，不计名利的高尚品质来对照检查自己。
席的文章《为人民服务》，用张思德同志为了革命利益不讲条件，不计名利的高尚品质来对照检查自己。
神是一面镜子，我们每一名共产党员，每一名党员领导干部，都应当用来对照一下自己。
认为农民不如自己。
比赛结束，两人都汗流浃背，郗恩庭握着辛鹏的手，热情祝贺他打败了自己。
分子，以及犯有同样错误的分子，要他们在伟大的反贪污、反浪费、反官僚主义斗争中彻底改造自己。
陈云同志非常谦虚，历来不愿意宣传自己。
出：音乐会上她的独唱节目不再“压台”了，建议让青年演员关牧村来代替自己。
“当她感到需要独立时，她会努力学会独立主宰自己。
因是晚上，他必须倒着走，以便看清司机是否看到自己。
改编、推广、传播的白先勇认为，昆曲需要年轻观众，而年轻观众也需要昆曲这样的高雅的古典艺术陶冶自己。
杂志一般才能做到靠发行养活自己。
时代是伟大的，我有决心要跟上去，也有决心要继续改造自己。
”、“个人、集体”等关系的辩论，倡导学生以高尚医德与精湛医术并重来严格要求自己。
信中说，我们也要用您们燃烧起来的革命烈火来改造自己。
香港华人的活力和进取精神，才是香港发展的主要可变因素”，港人需要正确认识自己。
列宁曾经说过，工人只有在建立共产主义的长期斗争及实践活动中才能改造自己。
她身残志坚，吃苦耐劳，每天进货、看摊全靠自己。
她身残志坚，吃苦耐劳，每天进货、看摊全靠自己。
是冷静地对付它们，克服它们；学习他为正义事业不断鞭策自己，并有决心牺牲自己。
“观光”名称在地图上注册后，使这个院用法律手段保护了自己。
在吴老的严格要求下，他的儿孙们都非常注意约束自己。
这些矛盾破坏了帝国主义的共同战线，并使帝国主义野兽们互相削弱了自己。
因为我喜欢挑战自己。
社会主义关不好过，但又必须过，这就要求我们下定决心改造自己。
，在艺术道路上不断探索的李敏已小有成就，以后的路还长，但愿她把持好自己。
《奇先生妙小姐》《郑渊洁十二生肖童话》《曹文轩文集典藏版》《学会爱自己》《小猪佩奇》位居榜单前10。
育方案〉的通知》、习近平同志《党员、干部都要按照“三严三实”要求鞭策自己》和刘云山同志《在“三严三实”专题教育工作座谈会上的讲话》等，
《党员、干部都要按照“三严三实”要求鞭策自己》是习近平同志2015年9月11日在十八届中央政治局第26次集
郑逸文的散文《留一把钥匙给自己》由东方出版中心出版，八十多篇文章回忆青春往事、叙写人生感受和
她感谢职业模特大赛给予自己一个千载难逢的机会，让她在不到20岁的时候看清自己的潜能，不然
“我希望给自己一个完美的结束。”
张帅说，李娜建议她再给自己一个机会。
他管区内一位经营酒水批发的老板知道后，主动提出要转让自己一个正红火的摊位给老郑的妻子，每个月轻轻松松就能有几千元的收入
她说：“当时去学习主要是想给自己一个空间，去想想以后到底应该干什么，还要不要再回到冰场上。
巴特尔没说对下一场球有怎样的打算，他只说：“希望每天能改进自己一些，希望有更多的机会。”
历“汉潮”，除了一分感动外，更愿意对中韩两国人民间的密切交往献上自己一分祝福！
阿尔及利亚代表指出，发展中国家“必须首先依靠自己和动员自己一切经济和人力方面的潜力，以利于自己的发展。”
本报记者　周永康帮助别人同时帮助了自己一天早晨，紧靠上海黄浦江边的浦江饭店，忽然来了三个年纪四十上下
党小组长继续探索他的心情，发现他有依仗自己一手好技术的自尊心，便引导工人们尊重他的技术经验，经常征求他的
吴洪多么希望丈夫在身边帮自己一把。
不少来信都表示要为世界和平之路献上自己一抔黄土。
苏发努冯亲王的电报说：“殿下在来电中要求各爱国力量方面尽快送交自己一方将担任大臣、国务秘书和民族政治联合委员会委员人员的名单；
移注意力，减轻痛苦，也有利于正确的评价自己，避免产生因被恋人抛弃就以为自己一无是处的错误想法，分析自身的优劣势，为自己下一步生活树立自信
应当这样说，你是在打扮自己，把机器打扮得和自己一样漂亮。
很多观众都认为这个戏剧给了自己一次深刻而生动的共产主义教育，因此更热爱生活，深爱工作。
然而，他们的代表郝永成在发言中却谦虚地称“只奉献了自己一点微薄之力”。
国内拍摄这样的电影经费不多，有一定困难，我们作为炎黄子孙，就想尽自己一点绵薄之力，表达自己的心意，以帮助电影事业发展。”
路易斯告诉记者，来图书馆看书报杂志能让自己一直获得新信息，不与时代脱节。
她就找到商业局的局长，建议突击收购，并且要求派自己一起下乡。
年轻一代不能指望父母养活自己一辈子，父母含辛茹苦把子女养育成人，这是一种无私的奉献。
这个农家的孩子知道父母供自己上大学不容易，他说：“我会努力的，不仅要刻苦学习，而且要全面发
如果你想克制自己上班玩手机，如果你想每天坚持晨跑，如果你想节制饮食，戴上这样一
孩子，父亲是个种地好把式，还会点务弄果树的手艺，不过却决不想让自己上过中学的儿子再干和土块、树枝打交道的事。
他懂得了张建奎要自己下去劳动，正是按照毛主席他老人家的教导办事，正是对自己的关心和
禄那样，树雄心，起宏图，加速建设社会主义新农村看兰考想金县　看焦裕禄想自己下定决心，要努力活学活用毛主席著作，不断改造思想；要象焦裕禄那
”与“压”“捧”与“压”南昌明鲁迅曾指出：旧社会的某些人，“遇见带有会使自己不安的朕兆的人物，向来就用两样法：将他压下去，或者将他捧起来。
当然，先进生产者仅仅做到使自己不断前进那还是非常不够的。
希望你们把党和人民的关爱变成激励自己不断进步的动力，用知识成就理想，用美德塑造人生，长大以后更好地
同时，党委中的委员要打消思想顾虑，敢于亮出自己的
同时，党委中的委员要打消思想顾虑，敢于亮出自己的
小会说：“他管得太厉害，我想趁早晨牲口没下地前套会儿磨，他就批评我光顾自己不管牲口死活。”
所以它们不想痛痛快快彻底销毁一切核武器，又要设法使自己不致毁于核武器。
这种学习的目的是个人主义的，为是使自己不致落伍，并非为了锻炼自己能很好的为人民服务，没有认识到进革命
对于那些力求使自己不被卷入战争危险的国家来说，这也不能不是严重的威胁。
值班或站岗人员，甚至长途驾车容易疲困，都可以用来警告自己不要打瞌睡。
我觉得这样做会随时提醒自己不要满足，不要骄傲。
