她说这本书伤害了自己。
他说这本书改变了自己。
他说这本书影响了自己。
他说这本书吸引了自己。
她说这本书启发了自己。
他说这本书激励了自己。
她说这本书刺激了自己。
他说这本书困扰了自己。
他说这本书鼓舞了自己。
他说这本书鞭策了自己。
他说这本书感动了自己。
他说这本书迷惑了自己。
她说这本书提醒了自己。
他说这封信伤害了自己。
她说这封信改变了自己。
她说这封信影响了自己。
她说这封信吸引了自己。
她说这封信启发了自己。
他说这封信激励了自己。
他说这封信刺激了自己。
她说这封信困扰了自己。
她说这封信鼓舞了自己。
他说这封信鞭策了自己。
她说这封信感动了自己。
她说这封信刺激了自己。
她说这封信迷惑了自己。
她说这封信提醒了自己。
她说这封信激励了自己。
他说这个举动伤害了自己。
她说这个举动改变了自己。
她说这个举动影响了自己。
他说这个举动吸引了自己。
她说这个举动启发了自己。
他说这个举动激励了自己。
他说这个举动刺激了自己。
她说这个举动困扰了自己。
她说这个举动鼓舞了自己。
他说这个举动鞭策了自己。
她说这个举动感动了自己。
他说这个举动迷惑了自己。
他说这个举动提醒了自己。
她说这个举动激励了自己。
他说这个结果伤害了自己。
他说这个结果改变了自己。
他说这个结果影响了自己。
他说这个结果吸引了自己。
他说这个结果启发了自己。
他说这个结果激励了自己。
她说这个结果刺激了自己。
她说这个结果困扰了自己。
她说这个结果鼓舞了自己。
她说这个结果鞭策了自己。
她说这个结果感动了自己。
他说这个结果刺激了自己。
他说这个结果迷惑了自己。
她说这个结果提醒了自己。
她说这个结果激励了自己。
他说这个问题伤害了自己。
她说这个问题改变了自己。
她说这个问题影响了自己。
她说这个问题吸引了自己。
他说这个问题启发了自己。
他说这个问题激励了自己。
他说这个问题刺激了自己。
他说这个问题困扰了自己。
他说这个问题鼓舞了自己。
他说这个问题鞭策了自己。
他说这个问题感动了自己。
她说这个问题迷惑了自己。
她说这个问题提醒了自己。
她说这句话伤害了自己。
她说这句话改变了自己。
他说这句话影响了自己。
他说这句话吸引了自己。
她说这句话启发了自己。
她说这句话激励了自己。
他说这句话刺激了自己。
他说这句话困扰了自己。
他说这句话鼓舞了自己。
他说这句话鞭策了自己。
他说这句话感动了自己。
他说这句话迷惑了自己。
她说这句话提醒了自己。
他说这个事件伤害了自己。
他说这个事件改变了自己。
他说这个事件影响了自己。
她说这个事件吸引了自己。
她说这个事件启发了自己。
她说这个事件激励了自己。
她说这个事件刺激了自己。
她说这个事件困扰了自己。
她说这个事件鼓舞了自己。
他说这个事件鞭策了自己。
她说这个事件感动了自己。
他说这个事件迷惑了自己。
她说这个事件提醒了自己。
他说它伤害了自己。
他说它改变了自己。
她说它影响了自己。
他说它吸引了自己。
他说它启发了自己。
他说它激励了自己。
她说它刺激了自己。
她说它困扰了自己。
她说它鼓舞了自己。
她说它鞭策了自己。
她说它感动了自己。
他说它刺激了自己。
她说它迷惑了自己。
她说它提醒了自己。