他坚信这本书伤害了自己。
他知道这本书改变了自己。
他坚信这本书影响了自己。
他希望这本书吸引了自己。
他觉得这本书启发了自己。
他怀疑这本书激励了自己。
他以为这本书刺激了自己。
她声称这本书困扰了自己。
他坚信这本书鼓舞了自己。
他希望这本书鞭策了自己。
他以为这本书感动了自己。
她怀疑这本书刺激了自己。
他希望这本书迷惑了自己。
她怀疑这本书提醒了自己。
她暗示这本书激励了自己。
她觉得这封信伤害了自己。
她觉得这封信改变了自己。
他暗示这封信影响了自己。
她怀疑这封信吸引了自己。
她怀疑这封信启发了自己。
他以为这封信激励了自己。
她暗示这封信刺激了自己。
她以为这封信困扰了自己。
她暗示这封信鼓舞了自己。
他怀疑这封信鞭策了自己。
她以为这封信感动了自己。
她以为这封信刺激了自己。
她坚信这封信迷惑了自己。
他声称这封信提醒了自己。
他暗示这封信激励了自己。
她以为这个举动伤害了自己。
她怀疑这个举动改变了自己。
他知道这个举动影响了自己。
他表示这个举动吸引了自己。
她希望这个举动启发了自己。
他希望这个举动激励了自己。
他表示这个举动刺激了自己。
她坚信这个举动困扰了自己。
他暗示这个举动鼓舞了自己。
她暗示这个举动鞭策了自己。
她希望这个举动感动了自己。
她以为这个举动刺激了自己。
他坚信这个举动迷惑了自己。
他声称这个举动提醒了自己。
他以为这个举动激励了自己。
他声称这个结果伤害了自己。
他怀疑这个结果改变了自己。
他以为这个结果影响了自己。
他坚信这个结果吸引了自己。
他表示这个结果启发了自己。
她声称这个结果激励了自己。
他以为这个结果刺激了自己。
她怀疑这个结果困扰了自己。
他怀疑这个结果鼓舞了自己。
她希望这个结果鞭策了自己。
他觉得这个结果感动了自己。
她以为这个结果刺激了自己。
他表示这个结果迷惑了自己。
他坚信这个结果提醒了自己。
他暗示这个结果激励了自己。
他声称这个问题伤害了自己。
她暗示这个问题改变了自己。
她希望这个问题影响了自己。
他表示这个问题吸引了自己。
她表示这个问题启发了自己。
他坚信这个问题激励了自己。
她表示这个问题刺激了自己。
她暗示这个问题困扰了自己。
她知道这个问题鼓舞了自己。
她怀疑这个问题鞭策了自己。
他知道这个问题感动了自己。
她暗示这个问题刺激了自己。
他以为这个问题迷惑了自己。
他坚信这个问题提醒了自己。
她怀疑这个问题激励了自己。
她坚信这句话伤害了自己。
他表示这句话改变了自己。
他坚信这句话影响了自己。
她声称这句话吸引了自己。
她坚信这句话启发了自己。
她希望这句话激励了自己。
她坚信这句话刺激了自己。
她希望这句话困扰了自己。
他怀疑这句话鼓舞了自己。
她希望这句话鞭策了自己。
他知道这句话感动了自己。
她以为这句话刺激了自己。
他声称这句话迷惑了自己。
他觉得这句话提醒了自己。
