人知道谭大娘这是在安慰自己。  他   谭大娘在安慰自己
罗伯特-乔丹明白她信任自己。  她   她信任自己
她明白是杰克在暗中保护着自己。 她   杰克在保护自己
他觉得可能是风里的那个东西抓住了克洛维斯，他害怕那东西也会抓住自己。  他 他害怕那东西会抓住自己
她觉出他是想安慰自己。 他 他想安慰自己
他确定丹妮到董先生面前能澄清自己。   他   丹妮需要澄清自己
她明白父亲是在安慰自己。   她    父亲在安慰自己
他知道他们在说自己。  他   他们在说自己
婆一见她就说他骗了自己。    她   他骗了自己
杰克知道由利不是在撒娇，从某种意义上说她是在抚慰自己。 他 她抚慰自己
他从未想到多年以后母亲竟会考虑要放弃自己。 他 母亲要放弃自己
她明白他还在跟着自己。 她   他跟着自己
她发现他还在恶狠狠地看着自己。 她   他在看着自己
姑娘却用如此凄楚的眼神看着他，仿佛恳求他来解救自己。  她   他被恳求解救自己
德克尔仍在抚摸着贝丝的秀发，他真不愿意警察这个时候来打扰自己。 他   警察打扰自己
杰克本来在看电视，突然发觉母亲在注视着自己。  他   母亲在注视着自己
校长忽然不说话了，杰克知道她正打量着自己。 他 她打量自己
他抬眼一瞥，看到她在看着自己。 他 她在看着自己
我咕哝着，担心他弄醒自己。   我   我担心他弄醒自己
铂内尔发现那双灰眼睛正以奇异的目光注视着自己。 他   眼睛正注视着自己
她感觉到男出纳的黑眼睛一动不动地盯着自己。   她   眼睛正盯着自己
他看到玛丽怀疑地看着自己。   他 玛丽看着自己
她不喜欢杰克继续抚摸自己。   她   杰克抚摸自己
我甚至也希望玛丽能够这样来迎接自己。  我   玛丽可以这样来迎接自己
她一抬头，看到杰克正在端详着自己。   她   杰克在端详自己
她觉得对面的日本兵非常不友好地看着自己。    她   日本兵在看着自己
她相信一营的士兵们也都会这样嘲笑自己。  她 士兵们嘲笑自己
她害怕他辞掉自己。  她    他可能辞掉自己
玛丽知道杰克是有心救济自己。  她   杰克有心救济自己
他感到她在注意自己。  他   她在注意自己
奥多太太还只道他看上了自己。  她   他看上了自己
他看到她正微笑地注视着自己。  他   她正注视着自己
杰克忽然发觉女儿长得并不像自己。 他  女儿不像自己
她看到知县大老爷也正在注目自己。   她    知县大老爷正注目自己
突然他发现玛丽在看自己。    他   玛丽在看自己
他只见玛丽正盯住自己。     他   玛丽盯着自己
可他总觉得王太太在扭头望着自己。    他   王太太望着自己
他知道身后有许多目光在盯着自己。    他   目光盯着自己
他知道她看不见自己。  他   她看不见自己
她相信大爷一定看到了自己。   她   大爷看到了自己
他知道它正在芦苇丛里仇恨地盯着自己。  他   它盯着自己
杰克则害怕玛丽告发自己。    他   玛丽告发自己
她希望杰克能尽力挽留自己。   她   杰克挽留自己
杰克知道她是在聊自己。 他   她在聊自己
他感到她又回避自己。  他   她回避自己
他发现玛丽也正在默默地注视着自己。   他   玛丽在注视自己
他确信她也已看见了自己。    他   她看到了自己
她知道那年轻轿夫正在注视着自己。    她   轿夫正注视着自己
杰克看到玛丽站在门边，悲哀地望着自己。 他    玛丽望着自己
但他马上又发现她其实还是没看见自己。  他   她没看见自己
她料不到杰克会主动地强迫了自己。  她 杰克强迫了自己
她希望他来看看自己。  她   他来看看自己
他醒来时发现母亲正望着自己。  他   母亲望着自己
他不愿母亲靠近自己。 他    母亲靠近自己
我觉得丈夫背叛了自己。 他   丈夫背叛了自己
玛丽觉得他是有意避着自己。 她 他在避着自己
杰克却感到她是在冷眼看着自己。 他   她看着自己
但玛丽发现他并没有认出自己。  她   他没有认出自己
父亲看见母亲从她幽居的高处俯视着自己。 他   母亲俯视着自己
他感到她在看着自己。  他   她在看着自己
她知道他这是在欺骗自己。    她   他在欺骗自己
她也怕讲经师责备自己。 她   讲经师责备自己
范小姐低声请他批判自己。    她 他批判自己
杰克觉得人们好像在纷纷躲避自己。    他   人们在躲避自己
她热切地盼望着杰克前来找自己。 她   杰克会来找自己
我生怕他扣动扳机暴露自己。   我   他暴露自己
杰克好像听到玛丽正在身边取笑自己。   他   玛丽在取笑自己
她无意中发现他正在看着自己。  她   他在看着自己
杰克怀疑她是在有意躲避自己。  他   她在躲避自己
他在回来的路上仍不相信玛丽会真的喜欢自己。   他   玛丽喜欢自己
杰克感到连母亲也抛弃了自己。  他   母亲抛弃了自己
玛丽以为杰克要安慰自己一番。  她   杰克要安慰自己
她再也不会看到他羞辱自己了。  她   他羞辱自己
她认为他应该指责自己了。    她   他要指责自己
玛丽见他已经佩服自己了。   她    他佩服自己
她看到安全部头子的脸从银行大楼的一扇窗子后边注视着自己。    她   安全部头子在注视着自己
他认为玛丽不会看见自己。    他   玛丽不会看见自己
杰克没想到玛丽会反问自己。   他   玛丽反问自己
他没有等着她过来拥抱自己。   他   她过来拥抱自己
杰克有一刹没有应声,后见她一直看着自己。    他   她一直看着自己
她看到他有一两次若有所思地观察着自己。 她   他观察着自己
玛丽已经感受到，其他车子的乘客注意着自己。 她 乘客在注意自己
他环顾了一下四周，发觉这个玛丽正诚挚地注视着自己。   他   玛丽正注视着自己
她一抬头，看到杰克正在端详着自己。   她   杰克正端详着自己
她听不惯别人称赞自己。 她   别人称赞自己
他知道她看不见自己。  他   她看不见自己
但他知道她是好心来救自己。  他    她是好心来救自己
她相信大爷一定看到了自己。   她   大爷一定看到了自己
她发觉他带着奇怪的目光注视着自己。  她  他注视着自己
他知道它正在芦苇丛里仇恨地盯着自己。  他   它盯着自己
杰克做梦也没想到玛丽竟然这样回答自己。   他 玛丽回答自己
他还不懂得瘟疫在威胁着自己。 他    瘟疫威胁着自己
杰克则害怕玛丽告发自己。  他 玛丽告发自己
走出帐篷时，他感到那早已忘掉的高山雪夜的死一般的寂静笼罩着自己。    他   寂静笼罩着自己
杰克看见她们边笑边回头望他，便知道她们是在聊自己。   他   她们在聊自己
他感到她又回避自己。  他   她回避自己
他发现玛丽也正在默默地注视着自己。  他    玛丽在注视着自己
玛丽知道她们笑的是不是自己。 她 她们在笑自己
她看见杰克正在一年级空无一人的教室前面等着自己。    她   杰克在等自己
他只要将手中的剑举起，看着一抹黑影无声无息地掠向了自己。    他   黑影掠向了自己
新的门就在眼前，他却不知道那后面是什么在等待自己。   他   后面有东西在等待自己
她想那些东西若被搜查着，日本兵的刺刀会刺通了自己。   她   刺刀刺痛了自己
她感到它在暗中牢牢地控制着自己。    她   它在控制自己
男子知道旋律已经以虎钳般的力量抓住了自己。   他   旋律抓住了自己
他认为猝死会逼近自己。    他   猝死逼近自己
我甚至感到土黄色的地面都在威胁着自己。 我   地面在威胁自己
杰克感到错综复杂的各类情感像刀子一样切割自己。 他   情感像刀子在切割自己
适才他只是假定了几十只摄影机的黑洞洞的独眼包围着自己。 他   独眼包围着自己
她只是无形中感到杰克那无拘无束的态度在不断地威胁着自己。    她  杰克的态度在威胁自己
她觉着有个东西狠狠垫了自己一下。    她   有东西垫了自己
他刚装了一副假牙，还拿定了这种奶酪最合适自己。 他   这种奶酪最适合自己
