人知道谭老伯这是在安慰自己。
罗伯特-乔丹明白他信任自己。
她明白是妙子在暗中保护着自己。
他觉得可能是风里的那个东西抓住了克洛维斯，他害怕那东西也会抓住自己。
她觉出他是想安慰自己。
他不敢确定丹妮到董先生面前能不能澄清自己。
她明白父亲是在安慰自己。
他知道他们在说自己。
婆一见她就说她骗了自己。
耕二知道由利不是在撒娇，从某种意义上说她是在抚慰自己。
她从未想到多年以后母亲竟会考虑要放弃自己。
她明白他还在跟着自己。
她发现他还在恶狠狠地看着自己。
姑娘却用如此凄楚的眼神看着他，仿佛恳求他来解救自己。
冬妮吃了一惊，抬头盯着他，看他是不是在望着自己。
德克尔仍在抚摸着贝丝的秀发，他真不愿意警察这个时候来打扰自己。
露丝本来在看电视，突然发觉母亲在注视着自己。
校长忽然不说话了，老虎知道她正打量着自己。
他抬眼一瞥，看到她在看着自己。
冒襄蓦然抬头，发现史可法正目不转睛地注视着自己。
猫发现老鼠这个新盟友在远远地注视着自己。
我咕哝着，担心他弄醒自己。
铂内尔发现那双灰眼睛正以奇异的目光注视着自己。
她感觉到女出纳的黑眼睛一动不动地盯着自己。
他听任对方抓住自己。
他看到韩黛怀疑地看着自己。
她不喜欢松永继续抚摸自己。
我甚至也希望博士能够这样来迎接自己。
她一抬头，看到伊莱扎正在端详着自己。
他觉得对面的日本兵非常不友好地看着自己。
她相信一营的人们也都会这样嘲笑自己。
她害怕人家辞掉自己。
杨杏园知道富学仁是有心救济自己。
他感到他在注意自己。
奥多太太还只道他看上了自己。
他看到２正微笑地注视着自己。
音子忽然发觉女儿长得并不像自己。
他看到知县大老爷也正在注目自己。
她相信一营的人们也都会这样嘲笑自己。
突然他发现卡迪菲在看自己。
他只见艾迪正盯住自己。
他看看下面的场地里是否有谁在监视着自己。
可他总觉得王老师在扭头望着自己。
他知道身后有许多目光在盯着自己。
他知道她看不见自己。
他相信大爷一定看到了自己。
他知道它正在芦苇丛里仇恨地盯着自己。
古义人发觉有个人从开宴会的道场旁边新盖的厨房后门偷看自己。
麦克斯则害怕卢琪娅告发自己。
她希望义三能尽力挽留自己。
安德鲁知道她们是在聊自己。
他感到她又回避自己。
他发现杨诚也正在默默地注视着自己。
每一个姑娘都巴望人家有时会用这种神态来看自己。
他无法察觉到是否还有持枪歹徒企图偷袭自己。
他确信她也已看见了自己。
她知道那年轻轿夫正在注视着自己。
她不想在有生之年记起那个惨死的人来折磨自己。
老金看到上官鲁氏站在门边，悲哀地望着自己。
但他马上又发现她其实还是没看见自己。
她料不到天健会主动地强迫了自己。
她希望她们来看看自己。
他醒来时发现母亲正望着自己。
他们不愿母亲靠近自己。
我觉得丈夫背叛了自己。
童霜威觉得他是有意避着自己。
市子却感到她是在冷眼看着自己。
但席特哈尔塔发现他并没有认出自己。
父亲看见母亲从她幽居的高处俯视着自己。
他感到她在看着自己。
他知道他这是在欺骗自己。
她也怕讲经师责备自己。
范小姐低声请她批判自己。
中田觉得人们好像在纷纷躲避自己。
她热切地盼望着巴比特前来找自己。
我生怕他扣动扳机暴露自己。
耕二好像听到喜美子正在身边取笑自己。
她无意中发现他正在看着自己。
市子怀疑她是在有意躲避自己。
他在回来的路上仍不相信阿荣会真的喜欢自己。
阿荣感到连母亲也抛弃了自己。
牛爱国以为李克智要安慰自己一番。
她再也不会看到他羞辱自己了。
她认为他应该指责自己了。
严端甫见他已经佩服自己了。
她看到安全部头子的脸从银行大楼的一扇窗子后边注视着自己。
他认为伯爵不会看见自己。
暖暖没想到奶奶会反问自己。
他没有等着她过来拥抱自己。
开田有一刹没有应声,后见她一直看着自己。
她看到他有一两次若有所思地观察着自己。
妮珂已经感受到，其他车子的乘客注意着自己。
他环顾了一下四周，发觉这个汉族人正诚挚地注视着自己。
她一抬头，看到伊莱扎正在端详着自己。
他听不惯别人称赞自己。
他知道她看不见自己。
但他知道他们是好心来救自己。
他相信大爷一定看到了自己。
她发觉他带着奇怪的目光注视着自己。
他知道它正在芦苇丛里仇恨地盯着自己。
耕二做梦也没想到喜美子竟然这样回答自己。
他们还不懂得瘟疫在威胁着自己。
麦克斯则害怕卢琪娅告发自己。
走出帐篷时，他感到那早已忘掉的高山雪夜的死一般的寂静笼罩着自己。
安德鲁看见她们边笑边回头望他，便知道她们是在聊自己。
他感到她又回避自己。
他发现杨诚也正在默默地注视着自己。
所以德奥希望到纽约后她也能帮帮自己。
莉迪亚不知道她们笑的是不是自己。
她看见绫子正在一年级空无一人的教室前面等着自己。
他只要将手中的剑举起，看着一抹黑影无声无息地掠向了自己。
新的门就在眼前，他却不知道那后面是什么在等待自己。
他们还不懂得瘟疫在威胁着自己。
她想那些东西若被搜查着，日本兵的刺刀会刺通了自己。
她感到它在暗中牢牢地控制着自己。
男子知道旋律已经以虎钳般的力量抓住了自己。
他不认为猝死会逼近自己。
我甚至感到土黄色的地面都在威胁着自己。
学者感到错综复杂的各类情感像刀子一样切割自己。。
适才他只是假定了几十只摄影机的黑洞洞的独眼包围着自己。
她只是无形中感到阿荣那无拘无束的态度在不断地威胁着自己。
她觉着有个东西狠狠垫了自己一下。
他刚装了一副假牙，还拿不定哪种奶酪最合适自己。
