她担心淑华会把一个不幸的结果招引到自己的身上。 她  不幸的结果会招引到自己身上
她们觉得她是在卖弄自己。    她   她在卖弄自己
我觉得他是想淹死自己。 他   他想淹死自己
我看她是故意显夸自己。 她   她显夸自己
我知道他又开始在责备自己。   他   他责备自己
我们有理由相信她会危害自己。  她   她会危害自己
我也提醒了他注意自己。 他   他注意自己
我发现她的唯一缺陷是她有时有点控制不住自己。  她   她控制不住自己
她想这个美国人也许一直都躺在紫外线灯下晒黑自己。    他   这个美国人晒黑自己
请你不要以为我只是考虑自己。  我   我考虑自己
我告诉了她我刚才做了什么和我为什么克制住了自己。    我   我克制自己
他埋怨她只顾着自己。  她   她只顾自己
他认为她特意在考虑为他牺牲自己。    她   她考虑牺牲自己
她落在后面，奇怪他竟会只顾自己。    他   他只顾自己
我疑心他是欺骗自己。  他   他欺骗自己
我觉得他全靠香槟酒在支撑自己。 他   他支撑自己
我没见过一个女人不想控制自己。 她   她不想控制自己
你不会让玛丽去暴露自己。    她   玛丽暴露自己
窗前的你默默凭吊他丧失了自己。 他   他丧失了自己
有很多人开始时甚至认为教长是在嘲弄自己。    他   教长在嘲弄自己
我发现她的唯一缺陷是她有时有点控制不住自己。  她   她控制不住自己
我愿意她彻底贬辱自己。 她   她贬辱自己
我们看到他坐在书桌前，准备结果自己。  他   他结果自己
太阳好像早早就升起来了，想看看桑乔怎样折腾自己。    他   桑乔折腾自己
牙科医生现在颇有成效地阻止她本能地指摘自己。  她 她指摘自己
谢尔登则抗议说她能照顾好自己。 她   她照顾好自己
尽管我痛不欲生，但我不愿意她这样折磨自己。   她   她折磨自己
她无法简捷地理解女人为何要如此装饰自己。    她   女人装饰自己
我们知道她已经能够照顾自己了。 她   她照顾自己
