他只要将手中的剑举起，看着一抹黑影无声无息地掠向了自己。    他   黑影掠向了自己
新的门就在眼前，他却不知道那后面是什么在等待自己。   他   后面有东西在等待自己
她想那些东西若被搜查着，日本兵的刺刀会刺通了自己。   她   刺刀刺痛了自己
她感到它在暗中牢牢地控制着自己。    她   它在控制自己
男子知道旋律已经以虎钳般的力量抓住了自己。   他   旋律抓住了自己
他认为猝死会逼近自己。    他   猝死逼近自己
我甚至感到土黄色的地面都在威胁着自己。 我   地面在威胁自己
杰克感到错综复杂的各类情感像刀子一样切割自己。 他   情感像刀子在切割自己
适才他只是假定了几十只摄影机的黑洞洞的独眼包围着自己。 他   独眼包围着自己
她只是无形中感到杰克那无拘无束的态度在不断地威胁着自己。    她  杰克的态度在威胁自己
她觉着有个东西狠狠垫了自己一下。    她   有东西垫了自己
他刚装了一副假牙，还拿定了这种奶酪最合适自己。 他   这种奶酪最适合自己
他还不懂得瘟疫在威胁着自己。 他    瘟疫威胁着自己
走出帐篷时，他感到那早已忘掉的高山雪夜的死一般的寂静笼罩着自己。    他   寂静笼罩着自己
他觉得可能是风里的那个东西抓住了克洛维斯，他害怕那东西也会抓住自己。  他 他害怕那东西会抓住自己