她们觉得她是在卖弄自己。    她   她在卖弄自己
我觉得他是想淹死自己。 他   他想淹死自己
我看她是故意显夸自己。 她   她显夸自己
我知道他又开始在责备自己。   他   他责备自己
我也提醒了他注意自己。 他   他注意自己
我发现她的唯一缺陷是她有时有点控制不住自己。  她   她控制不住自己
她想这个美国人也许一直都躺在紫外线灯下晒黑自己。    他   这个美国人晒黑自己
请你不要以为我只是考虑自己。  我   我考虑自己
我告诉了她我刚才做了什么和我为什么克制住了自己。    我   我克制自己
他埋怨她只顾着自己。  她   她只顾自己
他认为她特意在考虑为他牺牲自己。    她   她考虑牺牲自己
她落在后面，奇怪他竟会只顾自己。    他   他只顾自己
我觉得他全靠香槟酒在支撑自己。 他   他支撑自己
我们看到他坐在书桌前，准备结果自己。  他   他结果自己
太阳好像早早就升起来了，想看看桑乔怎样折腾自己。    他   桑乔折腾自己
尽管我痛不欲生，但我不愿意她这样折磨自己。   她   她折磨自己
她无法简捷地理解女人为何要如此装饰自己。    她   女人装饰自己
我们知道她已经能够照顾自己了。 她   她照顾自己
