您是说我不能把握自己。
我想我们可以原谅自己。
我担心您为了让我高兴而勉强自己。
你应当明白我为什么这样折磨自己。
你不能指望我背叛自己。
我怕你伤着自己。
只是我希望你再也不要偶然失手打伤自己了。
她担心淑华会把一个不幸的结果招引到自己的身上。
让我们看看他清醒了之后还叫不叫自己‘无畏’。
他们听我还给自己“休假”。
她们觉得她是在卖弄自己。
我觉得他是想淹死自己。
我看她是故意显夸自己。
我知道他又开始在责备自己。
我们有理由相信她会危害自己。
有网友表示这是第一次看到我们党给自己“做广告”。
一些干部最担心的是工人只为自己“向钱看”。
我也提醒了他注意自己。
我发现她的唯一缺陷是她有时有点控制不住自己。
他高兴地发现这次他丝毫没强迫自己。
我相信人民,相信他们有权按照自己的愿望管理自己。
我最担心的就是她会怎样对待自己。
他想这个美国人也许一直都躺在紫外线灯下晒黑自己。
请你不要以为我只是考虑自己。
我怕他会戕害自己。
我告诉了她我刚才做了什么和我为什么克制住了自己。
他埋怨她只顾着自己。
他认为她特意在考虑为他牺牲自己。
她落在后面，奇怪他竟会只顾自己。
我疑心他是欺骗自己。
我觉得他全靠香槟酒在支撑自己。
我没见过一个女人不想控制自己。
你不会让玛丽去暴露自己。
窗前的你默默凭吊他丧失了自己。
有很多人开始时甚至认为教长是在嘲弄自己。
我发现她的唯一缺陷是她有时有点控制不住自己。
我愿意她彻底贬辱自己。
我们看到他坐在书桌前，准备结果自己。
太阳好像早早就升起来了，想看看桑乔怎样折腾自己。
牙科医生现在颇有成效地阻止她本能地指摘自己。
谢尔登则抗议说他能照顾好自己。
尽管我痛不欲生，但我不愿意她这样折磨自己。
他不断怂恿我以最恶劣的手段解救自己。
她无法简捷地理解女人为何要如此装饰自己。
我们知道她已经能够照顾自己了。
