他给她关于自己的书。
他给她关于自己的信。
他给她关于自己的结果。
他给她关于自己的问题。
他给她关于自己的话。
他给她关于自己的成绩。
他给她关于自己的钱。
他给她关于自己的经验。
他给她关于自己的生日。
他给她关于自己的计划。
他给她关于自己的意见。
他给她关于自己的想法。
他送给她关于自己的书。
他送给她关于自己的信。
他送给她关于自己的结果。
他送给她关于自己的问题。
他送给她关于自己的话。
他送给她关于自己的成绩。
他送给她关于自己的钱。
他送给她关于自己的经验。
他送给她关于自己的生日。
他送给她关于自己的计划。
他送给她关于自己的意见。
他送给她关于自己的想法。
他告诉她关于自己的书。
他告诉她关于自己的信。
他告诉她关于自己的结果。
他告诉她关于自己的问题。
他告诉她关于自己的话。
他告诉她关于自己的成绩。
他告诉她关于自己的钱。
他告诉她关于自己的经验。
他告诉她关于自己的生日。
他告诉她关于自己的计划。
他告诉她关于自己的意见。
他告诉她关于自己的想法。
他通知她关于自己的书。
他通知她关于自己的信。
他通知她关于自己的结果。
他通知她关于自己的问题。
他通知她关于自己的话。
他通知她关于自己的成绩。
他通知她关于自己的钱。
他通知她关于自己的经验。
他通知她关于自己的生日。
他通知她关于自己的计划。
他通知她关于自己的意见。
他通知她关于自己的想法。
他寄给她关于自己的书。
他寄给她关于自己的信。
他寄给她关于自己的结果。
他寄给她关于自己的问题。
他寄给她关于自己的话。
他寄给她关于自己的成绩。
他寄给她关于自己的钱。
他寄给她关于自己的经验。
他寄给她关于自己的生日。
他寄给她关于自己的计划。
他寄给她关于自己的意见。
他寄给她关于自己的想法。
他提供她关于自己的书。
他提供她关于自己的信。
他提供她关于自己的结果。
他提供她关于自己的问题。
他提供她关于自己的话。
他提供她关于自己的成绩。
他提供她关于自己的钱。
他提供她关于自己的经验。
他提供她关于自己的生日。
他提供她关于自己的计划。
他提供她关于自己的意见。
他提供她关于自己的想法。
他拒绝回答她关于自己的书。
他拒绝回答她关于自己的信。
他拒绝回答她关于自己的结果。
他拒绝回答她关于自己的问题。
他拒绝回答她关于自己的话。
他拒绝回答她关于自己的成绩。
他拒绝回答她关于自己的钱。
他拒绝回答她关于自己的经验。
他拒绝回答她关于自己的生日。
他拒绝回答她关于自己的计划。
他拒绝回答她关于自己的意见。
他拒绝回答她关于自己的想法。
他提醒她关于自己的书。
他提醒她关于自己的信。
他提醒她关于自己的结果。
他提醒她关于自己的问题。
他提醒她关于自己的话。
他提醒她关于自己的成绩。
他提醒她关于自己的钱。
他提醒她关于自己的经验。
他提醒她关于自己的生日。
他提醒她关于自己的计划。
他提醒她关于自己的意见。
他提醒她关于自己的想法。
他推荐她关于自己的书。
他推荐她关于自己的信。
他推荐她关于自己的结果。
他推荐她关于自己的问题。
他推荐她关于自己的话。
他推荐她关于自己的成绩。
他推荐她关于自己的钱。
他推荐她关于自己的经验。
他推荐她关于自己的生日。
他推荐她关于自己的计划。
他推荐她关于自己的意见。
他推荐她关于自己的想法。
