她告诉他一个关于自己的秘密。
她寄给他一封关于自己的信。
她送给他一本关于自己的书。
她描述给他一个关于自己的梦。
她解释给他一个关于自己的决定。
她展示给他一幅关于自己的画。
她讲述给他一个关于自己的故事。
她编写给他一首关于自己的诗。
她演示给他一个关于自己的技巧。
她描述给他一场关于自己的经历。
她回忆给他一段关于自己的往事。
她给他看了一张关于自己的照片。
她发给他一条关于自己的消息。
她写给他一篇关于自己的文章。
她展示给他一张关于自己的地图。
她讲给他一个关于自己的笑话。
她传给他一个关于自己的文件。
她绘制给他一幅关于自己的草图。
她提供给他一项关于自己的建议。
她演唱给他一首关于自己的歌曲。
她设计给他一个关于自己的项目。
她讲述给他一段关于自己的历史。
她推荐给他一本关于自己的传记。
她解释给他一个关于自己的观点。
她分享给他一篇关于自己的论文。
她报告给他一项关于自己的研究。
她送给他一个关于自己的纪念品。
她展示给他一份关于自己的简历。
她描绘给他一幅关于自己的肖像。
她讨论给他一个关于自己的话题。
她汇报给他一项关于自己的成就。
她寄给他一件关于自己的物品。
她翻译给他一篇关于自己的文章。
她编排给他一个关于自己的节目。
她演示给他一段关于自己的舞蹈。
她朗读给他一封关于自己的信件。
她发布给他一条关于自己的公告。
她策划给他一个关于自己的活动。
她陈述给他一份关于自己的声明。
她发送给他一条关于自己的通知。