他告诉她一个关于自己的秘密。
他寄给她一封关于自己的信。
他送给她一本关于自己的书。
他描述给她一个关于自己的梦。
他解释给她一个关于自己的决定。
他展示给她一幅关于自己的画。
他讲述给她一个关于自己的故事。
他编写给她一首关于自己的诗。
他演示给她一个关于自己的技巧。
他描述给她一场关于自己的经历。
他回忆给她一段关于自己的往事。
他给她看了一张关于自己的照片。
他发给她一条关于自己的消息。
他写给她一篇关于自己的文章。
他展示给她一张关于自己的地图。
他讲给她一个关于自己的笑话。
他传给她一个关于自己的文件。
他绘制给她一幅关于自己的草图。
他提供给她一项关于自己的建议。
他演唱给她一首关于自己的歌曲。
他设计给她一个关于自己的项目。
他讲述给她一段关于自己的历史。
他推荐给她一本关于自己的传记。
他解释给她一个关于自己的观点。
他分享给她一篇关于自己的论文。
他报告给她一项关于自己的研究。
他送给她一个关于自己的纪念品。
他展示给她一份关于自己的简历。
他描绘给她一幅关于自己的肖像。
他讨论给她一个关于自己的话题。
他汇报给她一项关于自己的成就。
他寄给她一件关于自己的物品。
他翻译给她一篇关于自己的文章。
他编排给她一个关于自己的节目。
他演示给她一段关于自己的舞蹈。
他朗读给她一封关于自己的信件。
他发布给她一条关于自己的公告。
他策划给她一个关于自己的活动。
他陈述给她一份关于自己的声明。
他发送给她一条关于自己的通知。