他给他的书是关于自己的。
他写给他的信是关于自己的。
他给他的结果是关于自己的。
他问他的问题是关于自己的。
他给他讲的话是关于自己的。
他告诉他的成绩是关于自己的。
他给他的经验是关于自己的。
他给他的照片是关于自己的。
他给他的计划是关于自己的。
他给他看的论文是关于自己的。
他放给他听的歌是关于自己的。
他提给他的意见是关于自己的。
他呈现给他的想法是关于自己的。
他告诉他的结果是关于自己的。
他告诉他的话是关于自己的。
他告诉他的成绩是关于自己的。
他告诉他的经验是关于自己的。
他给他展示的照片是关于自己的。
他告诉他的计划是关于自己的。
他告诉他的意见是关于自己的。
他告诉他的想法是关于自己的。
他通知他的结果是关于自己的。
他通知他的成绩是关于自己的。
他分享给他的经验是关于自己的。
他分享给他的照片是关于自己的。
他分享给他的计划是关于自己的。
他向他表达的意见是关于自己的。
他告知他的想法是关于自己的。
他提供给他的书是关于自己的。
他提供给他的信是关于自己的。
他提供给他的结果是关于自己的。
他提供给他的经验是关于自己的。
他提供给他的照片是关于自己的。
他提供给他的计划是关于自己的。
他提供给他的意见是关于自己的。
他提供给他的想法是关于自己的。
他拒绝回答他的问题是关于自己的。
他提醒他的事情是涉及自己的。
他提醒他的想法是关于自己的。
他推荐他的书是关于自己的。