他给她的书是关于自己的。
他写给她的信是关于自己的。
他给她的结果是关于自己的。
他问她的问题是关于自己的。
他给她讲的话是关于自己的。
他告诉她的成绩是关于自己的。
他给她的经验是关于自己的。
他给她的照片是关于自己的。
他给她的计划是关于自己的。
他给她看的论文是关于自己的。
他放给她听的歌是关于自己的。
他提给她的意见是关于自己的。
他呈现给她的想法是关于自己的。
他告诉她的结果是关于自己的。
他告诉她的话是关于自己的。
他告诉她的成绩是关于自己的。
他告诉她的经验是关于自己的。
他给她展示的照片是关于自己的。
他告诉她的计划是关于自己的。
他告诉她的意见是关于自己的。
他告诉她的想法是关于自己的。
他通知她的结果是关于自己的。
他通知她的成绩是关于自己的。
他分享给她的经验是关于自己的。
他分享给她的照片是关于自己的。
他分享给她的计划是关于自己的。
他向她表达的意见是关于自己的。
他告知她的想法是关于自己的。
他提供给她的书是关于自己的。
他提供给她的信是关于自己的。
他提供给她的结果是关于自己的。
他提供给她的经验是关于自己的。
他提供给她的照片是关于自己的。
他提供给她的计划是关于自己的。
他提供给她的意见是关于自己的。
他提供给她的想法是关于自己的。
他拒绝回答她的问题是关于自己的。
他提醒她的事情是涉及自己的。
他提醒她的想法是关于自己的。
他推荐她的书是关于自己的。