她给他的书是关于自己的。
她写给他的信是关于自己的。
她给他的结果是关于自己的。
她问他的问题是关于自己的。
她给他讲的话是关于自己的。
她告诉他的成绩是关于自己的。
她给他的经验是关于自己的。
她给他的照片是关于自己的。
她给他的计划是关于自己的。
她给他看的论文是关于自己的。
她放给他听的歌是关于自己的。
她提给他的意见是关于自己的。
她呈现给他的想法是关于自己的。
她告诉他的结果是关于自己的。
她告诉他的话是关于自己的。
她告诉他的成绩是关于自己的。
她告诉他的经验是关于自己的。
她给他展示的照片是关于自己的。
她告诉他的计划是关于自己的。
她告诉他的意见是关于自己的。
她告诉他的想法是关于自己的。
她通知他的结果是关于自己的。
她通知他的成绩是关于自己的。
她分享给他的经验是关于自己的。
她分享给他的照片是关于自己的。
她分享给他的计划是关于自己的。
她向他表达的意见是关于自己的。
她告知他的想法是关于自己的。
她提供给他的书是关于自己的。
她提供给他的信是关于自己的。
她提供给他的结果是关于自己的。
她提供给他的经验是关于自己的。
她提供给他的照片是关于自己的。
她提供给他的计划是关于自己的。
她提供给他的意见是关于自己的。
她提供给他的想法是关于自己的。
她拒绝回答他的问题是关于自己的。
她提醒他的事情是涉及自己的。
她提醒他的想法是关于自己的。
她推荐他的书是关于自己的。