她给他的这个书是关于自己的。
她写给他的这个信是关于自己的。
她给他的这个结果是关于自己的。
她问他的这个问题是关于自己的。
她给他讲的话是关于自己的。
她告诉他的这个成绩是关于自己的。
她给他的这个经验是关于自己的。
她给他的这个照片是关于自己的。
她给他的这个计划是关于自己的。
她给他看的论文是关于自己的。
她放给他听的歌是关于自己的。
她提给他的这个意见是关于自己的。
她呈现给他的这个想法是关于自己的。
她告诉他的这个结果是关于自己的。
她告诉他的这个话是关于自己的。
她告诉他的这个成绩是关于自己的。
她告诉他的这个经验是关于自己的。
她给他展示的照片是关于自己的。
她告诉他的这个计划是关于自己的。
她告诉他的这个意见是关于自己的。
她告诉他的这个想法是关于自己的。
她通知他的这个结果是关于自己的。
她通知他的这个成绩是关于自己的。
她分享给他的这个经验是关于自己的。
她分享给他的这个照片是关于自己的。
她分享给他的这个计划是关于自己的。
她向他表达的意见是关于自己的。
她告知他的这个想法是关于自己的。
她提供给他的这个书是关于自己的。
她提供给他的这个信是关于自己的。
她提供给他的这个结果是关于自己的。
她提供给他的这个经验是关于自己的。
她提供给他的这个照片是关于自己的。
她提供给他的这个计划是关于自己的。
她提供给他的这个意见是关于自己的。
她提供给他的这个想法是关于自己的。
她拒绝回答他的这个问题是关于自己的。
她提醒他的这个事情是涉及自己的。
她提醒他的这个想法是关于自己的。
她推荐他的这个书是关于自己的。