他给她的这个书是关于自己的。
他写给她的这个信是关于自己的。
他给她的这个结果是关于自己的。
他问她的这个问题是关于自己的。
他给她讲的话是关于自己的。
他告诉她的这个成绩是关于自己的。
他给她的这个经验是关于自己的。
他给她的这个照片是关于自己的。
他给她的这个计划是关于自己的。
他给她看的论文是关于自己的。
他放给她听的歌是关于自己的。
他提给她的这个意见是关于自己的。
他呈现给她的这个想法是关于自己的。
他告诉她的这个结果是关于自己的。
他告诉她的这个话是关于自己的。
他告诉她的这个成绩是关于自己的。
他告诉她的这个经验是关于自己的。
他给她展示的照片是关于自己的。
他告诉她的这个计划是关于自己的。
他告诉她的这个意见是关于自己的。
他告诉她的这个想法是关于自己的。
他通知她的这个结果是关于自己的。
他通知她的这个成绩是关于自己的。
他分享给她的这个经验是关于自己的。
他分享给她的这个照片是关于自己的。
他分享给她的这个计划是关于自己的。
他向她表达的意见是关于自己的。
他告知她的这个想法是关于自己的。
他提供给她的这个书是关于自己的。
他提供给她的这个信是关于自己的。
他提供给她的这个结果是关于自己的。
他提供给她的这个经验是关于自己的。
他提供给她的这个照片是关于自己的。
他提供给她的这个计划是关于自己的。
他提供给她的这个意见是关于自己的。
他提供给她的这个想法是关于自己的。
他拒绝回答她的这个问题是关于自己的。
他提醒她的这个事情是涉及自己的。
他提醒她的这个想法是关于自己的。
他推荐她的这个书是关于自己的。